[音楽]
よし。僕はに
皆さん聞こえているでしょうか?大丈夫か?
大丈夫?聞こえてる?どう?行けてる?皆さんすいません。ぐるぐるしちゃってたみたいで、もう今日はもう本当開幕から開幕からぐるぐるポンなんで
[音楽]
YouTube
さんのポンなんでちょっとあの私からねらせていただこうかなと思います。
ってことで、こんちゃん、遠ざる、かおりさん、しさん、あられさん、ひしさん、ルシアさん、たくまるさん、えっと、そのくらいか待機画面から終わってた。やばいよね。ね、本当発熱の中いやマジでやばい。本当にやばい。すぎるの。
[音楽]
はい。今日は皆さん集まってくれてありがとうございます。朝まで見送る気でました。いや、マジでやばいよね。
朝まで、朝までなっちゃうのやばいって。
え、ちょっとさ、あれだけちょっとツイートだけしてもいい?え、ぐるぐるやね。なんか最近ぐるぐる多すぎて本当になんか
ね、あの、どこの配信でもよく言ってるんだけどさ、本当に
YouTube悲しいよ。頑張れ
YouTube。
いや、あれなんだよ。ゴールデンウィークだからみんな世の中のみんなが頑張りすぎている。
人絶対そう絶対なんかやりすぎなんだって本当に稼働中
道に迷わないのぐるぐるしすぎてたので
こっちに回りますったなんて
[音楽]
来てねよしでツイート超雑ツイートをして一旦ツイートをしてよしツイート終わりとはいということで早速今日は今日何をする
こんばんごちさんこんばんおきらさん
こんばんみさんこんばん立直よくなるのも
よくわからんいや本当なんだよ私はそこ
までぐるぐるして本当に将軍がいるあ将軍
がいる本当だなん
でなんでかは知らん私も知らんわという
ことで今日はね何をしていくかというとも
サムネ通りをね攻略してその後ナじゃない
わ謎くらいのPVを見てえっと探索をし
[音楽]
探索じゃないわ。探索は終わってます。じゃなくて、あの、原集めをエスコのためにしなきゃいけないんだけど、私これやってないことに今気づいてさっきあれボールやってなくないって滅取り、めっ取り取り編やってなくないみたいな。調子いい時も後から遅れてやってくれ。本当になんよ。なんでなの
YouTube?YouTube
さんで謎。やってなかった。そうやばい。
やってなかったの忘れてた。これ
おもろかった。本当に?え、ちょやりたい
わ。やりたいもでも、ま、とりあえず今日
はせ最初大元螺旋からやってくわ。もう
即座にクリアしに行きたい
。速攻クリアしようとしてる。いや、マジ
本当にクリアしたいんだけどいけるかな?
えっと、待って。さすがに全の生物がつい
てるかを確認してはい、アウト。え、なん
で
?え、なんでなんでなんでなんで22の
セットになってんの?いつから?え、誰が
ついたの?え、もう怖いんだけど。20分
あれば終わるで。本当に?後で星4縛り。
え、じゃ、最後やる。ワンチャン最後
終わるからせ終わらずに次に進めない説は
ある。全然ある。え、ど、なんでなんで
いつから?
え、もらってもらわれた
。いつからもらわれたの?本当にいつも
何かしらと交換してんだよな。意味が
分からないね。いつもこうえ、熟地でしょ
。熟地もらって。あ、でもあれか。りチで
もいいのか。チでもいいんだけどリツでも
良くて。リじゃない。もうな何言ってんだ
よ。何言ってんだ?どうした?えっと熟地
熟地熟地熟地もらって。おの装備
ぐちゃぐちゃなの。うまくさ。え、なんで
なんだろうね?これいつからいつも
ぐちゃぐちゃになるんだけどさ。誰かさ、
あの、9時か引いてる私の。茶でもいい。
チでもいいよね。分かる。チでもいいんだ
よ。チ上げちゃう。これなんか5まで
上がってるからとりあえず上げとくか。
ちょ、チャにしよう
。やばい。防御力ダめ。ダめ。絶対。私に
、私に希望を持たせろ
。とんでもないな。特急物作る気かこれ?
これ特急物作るのか?やめてくれ。絶対に
やめて。やめてくれ。危ない危ない危ない
。いいよ、いいよ、いいよ。さすがに
さすがに。そう熟地付きの茶なのに。
ちょっとしっかりして。真面目に生きて。
真面目に生きて。最後だよ。最後だよ。
期待を裏切ってくれない。期待を裏切って
くれない。すごい。さすがよ。もうここに
3ってすごいよね。も、むしろすごいわ。
ここまで来たな。まさやんさん、こんばに
。こんばに来てくださってありがとう
ございます。えー、ちゃ、とんでもない
チでできました
。防御の実数さん。いや、防御頑張りすぎ
ている。いや、えらいえらいやっぱ
ストラリ守ってあげなきゃいけないからね
。大事だと思う。本当
に本当あの守ることが何よりも大事だ
から特急事物が無理だろ、普通に。うん。
一旦ね、あの、受礼してもらいたいかな。
ちょっと一旦お払いに持ってった方がいい
のかなと思いますね。これ闇を払いたい
からちょっとみんな歌っといて。闇を払っ
てって歌っといて頼んだわ、一旦
。で、ま、熟地で。あ、なんか1000
超えた。熟地が珍しく。ま、いっか。一旦
これで。で、白年は今日も生き生きとして
いる。フディーナはいつも可愛いね。この
ゲーム防御力と実数権伸びる確率がいや
本当にあえてだよ。あえて勝ちか白根に
ならありかも。あお確かになるといえ。
マジ行ってもいいくらいを納めた方がいい
かも。コンコンって。それを使って新しい
生物
を確かに使うね。ゴミも使う地球に優しい
。いや、SDGズしっかりしてるから
絶対いらないなんて絶対に言わんないんだ
からね。そうそうそうそうそう。いらない
なんて思ってないんだからね
。いや、マジでもう裏で操作されてんだよ
。絶対に
。いつかな操作したのよ。え、よいよ使う
?今日今日よいヨった使うかな?一旦
カフカはね、もうね、私ね、卒業した。
バレサがいないからね、そろそろ卒業し
なさいって言われたバレサに
。だから一旦もリサイクルできるから現状
優しい。そ、そうね。そうね。確かにそれ
は優しいわ。ジ物もリサイクルセンター
あんの大事。やばね。ペットボトルのよう
に使っていこう
。うーん。うん。そう。うーん。えっと、
そんなもん、そんなもんか、そんなもんか
。あとはもう螺線で行こう。敵見てからの
方がいい。あ、そっか。敵見てたからの方
がいいか。防御実質2回登ったところで
エリクス素材に行きますけども本当にそれ
。いや、でもやっぱほらSDGsを守ら
なきゃいけないからやっぱ原身もね、あの
うん、地球温暖化とかも色々ありますし
、あの原神温暖化現象っていうのがあり
まして、ま、それにね、あのかかるのね、
あの危険だっていうことで、え、挑戦に
向かっていこうかなと思うんですけど
。最初は何も言わん。そうね。そうね。
一旦一旦真面目に行こう。でもでも一旦
真面目に行った方がいい。えっと、前半
こんな敵だっけ?タレバいたっけ?え、
後半アビスいたっけ?こんな人いたっけ?
マジか。
え、あ、で、これあれね、あの身長高い人
じゃないと11層まで終わってる。いや、
そう、12も一応やってんだけど、敵も見
ないで螺線やるのはリーさんぐらいで。あ
、そう、私だけか
。前回超適当に行ったんだよね。本当に。
だから取れないの。えっと、これ知らない
人いる?これも新人で。これも新人か。
これ何で倒す?火で倒すんだっけ
?あ、これ前半水じゃダメじゃん。前半は
水ダめね。じゃ、後半に水持ってくるわ。
普通は敵見ますね。敵見るのが普通か。
えっと、じゃ、後半にフリーナを持って
いく。え、でも前半じゃあじゃあマびカ様
でいいじゃん。火し。火だし。これはリー
ちゃん。いけるいける。あ、本当に新人で
はない。
螺旋新人私も敵見ないで9取れない
で見てないとねダめだね。岩とこりり
ちゃんアタッカーおる。いや、いないよ。
どっちもいないよ。ちなみに岩は白年と
勝利だからまあまあ勝利がねやっぱ
アタッカーみたいなもんだよね。そうそう
。え、で、え、氷、氷はま、ストラリが
アタッカーみたいな感じかな
。後半氷ないときついかな。え、そうなの
?後半氷ないときついの?あ、これ
、あ、これかな?アビサル推しがナビアと
彩佳の私換期いいな。羨ましい。もらって
もいいんだよ、全然。私もらっていっても
いいんだよ。え、じゃ、そらり置こう。
こっち
に前半マービカがいればきっといける。
いや、ま、そんな気がしてきた。マービカ
白年。そして何?ふん。ふん。ふーン。
結局入れちゃうからのあと1人誰入れる
?前半?うーん、どうしよっかな
?これ。これでもいい気もするんだよな。
結局ここでもいい気がして。で、
ここかずハか。ここに入れるならずハなの
か、やはり
。ま、これならいけるかな。やんとかにし
とく。いや、でもだめか。あんま良くない
か。かずはかずはさん。
はい
。前半マービカ単騎やりました。いやあ、
いいな。マービカ短機。マービカが強い人
からしたらマびカ短機絶対いい。後半に
千オセスりつきったから。ああ、前半千す
かでぶっ飛ばし。ああ
、いいな。千すりいいな。2人で足し算で
足し算。足し算モード。え、これなら行け
んじゃない?私これで行くわ。
これならいける気がしてる。よし、この世のものを全て払しに行こう。倒しに行こう。行きまで。これで、
あ、でもタルパにかずハってあんま効かないんだっけ?危ない。
[音楽]
みんながそばに行けてくる。
あれどっちがどっちだっけ?待って、もう忘れた。
山ストラに抜いてみたらよ。
行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。まびカ様頑張れ。危ない。
[音楽]
避けるのは天才。避けるのだけはうまくいった。
ちょっと待って待って待って。やめて大パやめて。力上を焼き尽く。
[音楽]
ああ、なんかベネットだけ置いちゃったよ。頼む頼む頼む頼む。ちょっと待って。そんなに強くないな、やっぱり。
待って、待って、待って。スキル。ああ、なんかダめだわ、今日。今日ダメの日かもしれない。もしかしたら。
[音楽]
じゃあ行く。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。か、落ち着いて。
1番落ち着いてないよてくれる。
あ、ちょ、取り、距離遠い。距離遠い。距離遠い。
近くに来い。近くに来い。いやいや、でもやっぱあれか。待って。リーいないとダめだな。
これでこうして、こうして散らま。
[音楽]
いや、たまにね、出るマービカ様の落下がいいからね。やべて、やめて、やめて、やめて。これで回らない。
回るな。回るな。卑怯もの
かいらんだよね。だよね。ま、でもうん。行けるか?行けるか心配になってきたぞ。
いや、そうかハいらんのよな。後半にかずハでもいいのかもしれない。よし、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ここでいいのか?に
凸なんだからで。そうだよね。そうだよね。なんで持ってこなかったんだろうねえ。持ってこようかな、やっぱり。
さすがにちょ待ってかずハの性能あなたのストラで強いですわね。いやもそうだよね。強いはずなんだよ。
[音楽]
私に従う。
じゃあもういいたパ。じゃあね。すぐすぐ諦め。すぐ諦める。前半台でむち。オロルン守ンディ。え、すごい。キ主人公イアンサベンネトであまり癖せなきてない。余裕。え、すごいいいな。マびカトシソラでいいかもね。そう。
後半ね。そう、氷が欲しいって言ってた
から、それで行きたいなって思ったんだ
けれども、ま、でもいないものはしょうが
ないので、ま、あとはもうフリーナが、
フリーナがね、氷もやるらしいんで、僕は
氷もできるよって言ってたんで、ま、で、
そこにお願いしちゃって、えっと、こうし
て、こうしてベネット
かで、えっと、将軍、ナヒーナ、フリー
さん。えっと、誰だ?あと誰?あ、かずか
。あ、これで行くか。後半氷なしで行ける
かどうか見てみよう。ま、一旦やってけば
分かるさ。氷なしで
も運命は運命は変えられる。いや、でも
フリーな氷だからみんな知らなかった
でしょ。知らないと思ったよ
。今日今日のフリーだけは氷だから1日
だけ限定だけどね。全力やめて。
で、こうして爆発して。
[音楽]
で、爆発して。爆発。行け。ドン。
やっぱり強い。やっぱりあのストラリ持ってこいよって話だったわ。危ない。危ない。ふ、危なかった。分け山。
よし。これで。あ、違う違う。ちょで、えっと、ガミ、ガミ、ガミじゃない。ガミじゃない。やばい。知らない人出た。知らなくないんだけど。
ちょっと待って待って。落ち着いて。
神出ちゃってるから私。
口から急に口から急に牛に牛肉
[笑い]
やっぱりストラリー。そう、マジでストラリー。ああ、よいしょ。ナイス。ちょっと待って。画面出ちゃった。本当に不を画面と言ってしまったことに謝罪会見した方がいいかもしれない。え、自分は前半氷、あ、岩か。
[音楽]
ダメージアップだけ見てナビア入れて火元素入れなくてきつかった。あ、やっぱ火が必要なんだ。
凸のね。マジで強かったわ。侮っちゃいけないよ、みんな。うちのトラリないでくれる。全部丸見え。一
番取ったの私ね。
え、これでいいのかな?
[音楽]
で、これで熱狂の海にしてこうして12
やって。
溜まるか。溜まるか。溜まって。
これでとりあえず倒して。あ、待って。これやばい。これやばい。やばいって。それ痛い。
[拍手]
待って、待って。フリーナして自由に自由のみ、自由のにして。
こんばんライカさんに。来てくださってありがとうございます。よいしょ。これで通して。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。ちょっと雷嫌い。雷嫌い。雷ない。雷ない。
[音楽]
えっとなんて熱狂の海なんて言った?私知らない。
知らない単語出てる。私が知らない単語出てる。みんな勝手に言わないで。
[音楽]
ねえ、これやばい。氷バリアきついよ。あ、氷バリアじゃない。もうやばい。元素が、元素が言えない。私もう口から元素出てこなくなっちゃった。
よし、これでヒやって。ナやって。
[音楽]
これで
たまった。止まった。行けけけけけ。あ、ちょっとやめてやめて。やめてやめてやめて。
そんな尻尾でやらないの?きついか?きついか。でもあと
50漁れてる。
疲れてる。疲れてる。
やめてやめて。危ない危ない危ない危ない。気をつけて。風。
え、なかなかきついぞ、これ。これきついぞ。これきついな。で、これで満タにしたくて。満タにしたくていらっしゃい。
[音楽]
遠くからやって。
えっと、これ氷でやるよりはよ氷でやるよりはいいね。神々心はそう神々心来てる。
[音楽]
危ない。
頑張り頑張り頑張り頑張り。あと22
秒だぞ。あと22秒だぞ。僕の元によ。
え、雷を拡散してるからだめ。もしかして
で、これ水拡散にできてる?今
かハじゃなくてよ入れる。あ、本当に?あ、かずハずっと打つのやめて。え、待って。もうちょっともうちょっと。
あとちょっとあとちょっとああ、2秒、2
秒。嫌だ、嫌だ、
[音楽]
嫌だって言ったじゃん。もう行けなかった。あとあと
秒にやられたよ。あと2
秒私あとあと1歩なんだよ。あと1
歩。あと右足さえ踏み出せていれば良かったのに。足りない右足ね。
本があったな行けたのかもしれないのに。
3本の足ね
、3本の足で生きていけたら良かったのか
もしれないのに残念だな。本当に後半
やばいな。12と氷ハルシールド敵多いの
にメインアタッカーライデンに行くとリー
さんは損すがだからだめかねえ。プレミー
1個消すだけでクリアでそうね。えっと、
あと1歩の配信。そう、あと1歩なんだよ
。本当にかずはの棒立ちがなければいけと
か。え、じゃ、かずはじゃ、先般、先犯は
ね、だめだ。もう出場できないから。えっ
と、出場できない。えっと、できたという
ことで、
え、これ火入れた方がいい。火なのかな?
いや、でも違うか。アタッカーいないんだ
よな。キ日で行く。キ日なのか。いや、で
もフリーと合わんしな。どうすればいいん
だ、これ。よでいい。ま、これで行くか。
ギリギリ。これならか数ハ入れるくらい
なら炎かな。炎やっぱ
炎林年焼日めっちゃ楽。おお。フリーナと
会うよ。フリーナと会う。
日フリーと会うの?知らんかったんだけど
。で行く。ライデン入れるのやっぱダメだ
よね。やっぱライデンダメだよね。
ライデンもできんか。列花でも日行ける。
あ、本当にじゃあ行こう。じゃ、軽日
良かったやん。今日今日は今日はみんなの
前で出れるよ。多分クリアできる
パーティーだけどまだないよ
。なんでだ?年焼は列会か?いや、待って
き今日行くって言ってるから俺行けるって
言ってるからまあまあ行かせてあげよう。
俺なら頑張れる。
え、アンハウも来そうだな。これだとこの
ままだとえっとこれかムアラリちゃんの
やつで行くなら
ば森林ディシアえ森林ディシア
いるマジで森林ディシアいる。てか多分
これあれだ。リダメないかな
?あ、ないな。これまずい。率がないな
。率が高いほどだ。えっと、さすがに
こっちか。ちょっとリツを増やしてかない
とさすがにまずい。え、森林リィシア必要
?レベル70歳だけど大丈夫?それでも
いい
。許される。70歳
のガール。70歳ガール。ワンチャン許さ
れる案件出てる
。行けるかい?ちょっと回心率弱くない
?今日デシアの追撃はダメージに
飯のなのがなんて言うんだけど付着用で
入れるのありかな?許される案件。オ
じゃあじゃあじゃあじゃあ喜んでるうちの
ディシアも私行けるんすか
?私行けるんすかって言ってるからまで
いいわ。治療受けたと。ま、いいか。これ
で火力期待しないなら今日ごじってるな。
大丈夫だよ。私も神々だから。神々
パーティーやってるから。お疲れ様。
ライブ配信復活してよかったよ。本当に
良かった。今日も頑張ってね。あとメシプ
更新ありがとうね。そう、さっきみなぎ
さんがめっちゃ面をでみんなに送ってくれ
てたから嬉しいです。いっぱいね、あの
スタンプ使ってあげてください。キラさん
こんばんです。是非楽しんでてください。
え、森林、森林、
森林行けるかな
?とりあえず森林つけとけばいいんだもん
ね。とりあえず何でも森林
タイム熟地熟地必要か?ま、いっか分から
んから。
え、HPなんだっけ?もう分からんわ。
ちょっともうデシアの使い方だけは生きて
いけないわ。分からなくて。
ま、でもね、やれ、やれると言っている
から何でも、あ、何でもいいんだ。本当に
もう森林の効果だけを奪い取っていく感じ
ね。オッケー。んで、えっと、HPいや、
でもな、これリツがないんだよな。
立下げるためのリシア。オッケー。オケ。
オッケー。なるほど。よし。こうしてキ日
君をここに入れます。日君いたいたた。で
、ここにデシアを
遠こデシアあ、いたたた。これでいいのか
?これで行ける?さすがにこれで行ける。
近日冠りないなら攻撃でもいい気がする。
攻撃でもいい。あ、攻撃でもいい。
ちょっと待って
。
日に大丈夫か?かり攻撃でもいい。
ちょっと待って。攻撃の。あ、でも
リツ.こっちのがいいかもしれ待って。率
あるじゃん。え、これでいいじゃん。
7.813点。あ、これでいいじゃん。
トマがなんでつけてんの?トマ恩恵受け
られないのよ。あ、これでいいじゃん。
[音楽]
まあまあまあまあまあまあま若干する
けどダメか無理。いや、でもいいんじゃ
ない?これで。で、待って。リツに注いで
たのやめよう
。こりお久しぶり。ジョさん、お久しぶり
。どうですか?旅行どうですか
?久しぶりです。楽しんでてください。
うん。うん。え、ダメ
。やっぱダメ。ダメ。絶対出てる。えっと
、ダメージ、ダメージが
20129。うーん、ダめだね。これは
変えられない。2022
。これはダめ。17にうーん
。うーん
。あ、これなら変えられるか。こうしよう
か
。せっかくの黒曜がもったいない気はする
。ああ、これはどう?60ピッタ
100100どうすか?先輩方
先輩
先輩ステータスローナーダメか?冠りやね
。あおえ、どう?これなら、これならいい
。1回やってみてダメだったら確かに確か
に今日はほぼ移動だから明日から本番。
いや、いいな。楽しんで楽しんでね。
いや、これでどうかい?0.2、0.2
のさよなら。
やってみっかにゃにゃにゃん。
[音楽]
一旦やってみっか。もうこれならやるっしょ。いや、行ける気がしてきた。今日、今日行ける気がしてきたわ。暴走、暴走。一旦暴走してくる。まあ、やってみよう。やってみよう。リーナ抜こう。ちょっと待って待って待って。
フリーナ抜くの?フリーナ抜くの?ま、任せるよ。え、ちょっと待って。
え、自由人すぎる私。もしかして
もう行っちゃったよ。風は任せた。
気合いでご利用。いや、マジでそれ本当に気合いで行きたい。気合いで生きていこう。
いや、気合いさえあれば何でも勝てるからね。人生という名は人生は全ては気合いなのだ。
まあ、爆発で避けて
いいよ。で、待って。ストラリじゃ。ストラリじゃない。違う。
やめて、やめて、やめて。
で、ストラリの爆発して。爆発して。行け。
ドーン。頑張れ。ナイス。いいよ。では行きます。ま、これちょっと順番わかんないんだけど多分こうしてこうなのかな。こうして。
[音楽]
これそが知恵の動。
こうして、こうして爆発して。
[音楽]
で、これで待て。1回、2
回。ナイス。はまって。あとはとりあえずゴリ押して。ゴリ押して。で、ここで回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。いけ。痛い。やめて。そういうの。痛いことしないで。痛いことダめだって。痛いことしちゃだめだって。約束じゃん。痛いことしないって。約束じゃん。
[音楽]
よし。
られかけた。危な
怖い。一旦回復させてくれ。あさささ
[音楽]
かかったな。乗る。
クリーナーで殴る必要ない。あ、本当。あ、あ、あ。これでちょっと大丈夫大丈夫大丈夫。で、待って待って。フリーナでこうしていたたたたた。手
[音楽]
をつぎましょう。
これでえっとディシ置いてこうして。
の黒で2回ればオッケー。オッケー。
[拍手]
オッケー。待って。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐらいい。最もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。ドン。いや、待。届かん。届かん。届かんか。届かんかった。こんばんく。大じさんこんばんに来てくださったありがとうございます。ゆか
[音楽]
からのちょっと違う違う違う違うの
ね。
止まっ、止まれ、止まれ、止まれ。行ける、行ける、行ける、いける、いける。
[音楽]
よし、落ち着いて。あ、行けるじゃん。行けるじゃん。来た、来た、来た、来た、来た、来た、来た。これぞ気合いの力よ。行けたよ。ナイス。とりあえず星
確保。一旦確保。危ない、危ない、危ない。一旦ね、もそも余裕。やっぱ日が強いね。
[音楽]
金日ナイスだったわ。やば。日引いといてよかった。今日初めて行けた。よし。こうして。あ、違う違う違う。バイク乗らん。バイク乗らん。違うのよ。で、こうして。たまらない。たまらないから
1。
よいしょ。1回とくか。
おいおい。クリア。マジか?いや、マジだよ。頑張ってるよ。で、あ、違う。床ドンしてストラに爆発。
[音楽]
さ、こうして待って。飛んで
ああ、違うの。それ、それで行ける。
で、められる。ドン。ナイス。で、ここで
この天下で。
行けるか?行けるか行けるか?一旦一旦。ま、でも
何行けたらよかった。なんでライデンでやろうとしてたんだろう?
[音楽]
いや、ライデンが好きだったんだよ。多分多分私の中でどうしてもライデンがね、出場したいっていう目でこちらを見ていた。
それが原因。私の
頑張れ頑張れ避ける頑張れ頑張れ避ける頑張れ頑張れ頑張れとちょっとあとちょっと
やっぱさ落下攻撃で避けるのっていいと思うんだよね最近のはまってることナンバーワン
いやあ攻撃定マジでさ、落下攻撃で受けんのマジ大事だと思うよ。みんなもみんなもぜひやってみてください。
やんないか。あ、間違った。間違
飛んでっちゃった。間違った。間違って飛んでっちゃったよ。
これで
いやもあれだな。フリーなスキルなら黄金にするべきだったな。普通にあれで生きてたわ。
[音楽]
待って。これで待って。爆発して避け方でいいんよ。
間違った。違う違う違う違う違う。避けてよ。違う違う違う違う違う違う違う違う。
で、殺しては1回2
回殴ってディシア置いてで、これで日爆発して。え、そ、ファントムできちゃった。間違えた。
[音楽]
ファントムできちゃった。やる気ありすぎてファントムできちゃったんだけどやば。でも日が頑張ってくれてるって今日言ってるから。今日俺行けるって言ってたからもうそこで任せてほしいな。
全部丸るぞ。
やばい、やばい。怖い怖い怖い怖い怖い。やだやだやだやだ。いいよ、いいよ、いいよ。やめてね。やめてね。
それ聞いてないから知識はあなたにも
落下攻撃で受けるのはリーチだけなよ。しかもうまいそう。それだけそれだけ生きてる。多分
それだけで生きてる私。
あーやめて。あ、ナイス。
今はどけるかもしれない。ちょっとケラどもきっち代償を払ってもらうぞ。
めっちゃアハウ喋ってるわ。もう久しぶりに出てきて超嬉しそうだもん。あう、俺来たみたいな。
[音楽]
俺、俺やるしかないっていう。え、これなんで将軍で行こうとしてたの?後半。え、逆にこれさ、後半将軍で行ける人いる?
もういねえよなくらいの案件じゃない?
あ、嘘しで
甘る。しかし
おいおい。今日でマジか。
いや、もう空も、
[音楽]
もうレギュラーよ。やばい。回るな。回るな。回るな。卑怯物。回るな、卑怯物。回るの卑怯。やめてくれ。あ、そうだ。じゃ、
やめて。避ける、避ける。で、これでに危ない。避けて。で、爆発して。爆発して。めよ。
[音楽]
で、ここで行けにられる。
もうゴリ押しで。ゴリ押しで。
[音楽]
何何何何何今何してる?今何してる?何?回ろうとしてる。回ろうとしてる。回ろうとしてるけどドン危ない危ない。
12でこうして
まできんか?できんよの力。
ああいける。あといける。あといける。最後最後撃て。ナイス。
いやあ、落下攻撃だけで生きていくわ。もう
凸ですけど無理だと思い。2
凸だけど無理。
もう余裕すぎる。ランク下攻撃が私の新しいマービカの使い方。え、でもさ、これってさ、カーのバフ乗ると思う?この落下攻撃って。行くね。
手をつぎましょう。
え、この落下攻撃ってカウンのバグ乗るんかな?ちょっと待って。本当に?あ、違うか。このままで殴るだけでも回復するのか。
もうちょっと回復してくれ。
いいか?これで。
あ、乗るんだ。そういえば久しぶりに見に来たらリティじゃなくなってる。え、そうなのよ。実は私最近名前みつきまして。
そう、みつきましてくって言います。どうもよろしくお願いします。
くエの花言葉はこ、
え、ラ、ラベンダーじゃないわ。
合ってるんだけど内の花言葉じゃなくてラベンダーの花言葉があなたを待っているという意味で
YouTube
と書き合わせてこういう苗字になりました。気づいたらついてました。頑張れに日に君行けるよ。頑張れ。
[音楽]
実の影我が名を
爆発キャンセル。いや、一応するよ。
ごめんね。
本当にあの
今のタイミングじゃないみたいな感じで
申し訳ないな。
よし。あと1人。あと1
人行けるか?行けるか?ちょっと待って。怖いぞ。行けるか。でも割といいダメージは与えてる。もう
1回。もう1回。もう1
回。行け。ドン。ナイス。で爆発打っといて。で、ここうして。こうしてこうして。戦って。ちょ待って。これで。
[音楽]
オオオ。ここでナイス。
行けたんですけど。行けたじゃん
。やった
。行けた。ナイス。ナイス。ナイス。
ナイス。落下攻撃扱い乗るから乗るはず。
え、ちょ待って。カウンの落下やってみ
たい。めっちゃやってみたい。え、余裕
だったわ、意外と
。え、ナイス、ナイス。じゃ、お釣りや。
まだなの色々やることあるんだから。まだ
待ってみんな。高評価でも押してって。
こんばんに、あんじさんこんばんに。カン
引こうか。まずカンを引きたいんだけど。
いるいないね。買うんかな、これ?これ
ワンチャン買うんかな?レイさん
こんばんは。こんばに来てくださって
ありがとうございます。初見様
いらっしゃい。星きおめでとうございます
。ありがとうございます。行けた、行けた
。やったね。やったね。ぜ非チャンネル
登録、高評価してくれると嬉しいです。
マルチやりたいけどウエンティ
か違いカウン違いかのこさんすごい
ありがとうかのこさんあれだ昨日のコラボ
でのコメントしてくれてたまだ返せてない
んだけどありがとうございますね高評価
おきナイスナイスイベントやらんとそう
マルチできるこ
れってイベントってマルチできんのかな
なんかえ何もしてなかったからびっくりし
たやってみよう。やってみよう
。ソロです。
え、え、そんな聞いてないな。そんな聞い
てないな。私、私マルチでやるから。
みんなはそれかもしれないけど
。ちょ、行ってみるわ。ブロック崩し。あ
、そうなんだ。え、何それ?ちょっと待っ
て待って待って待って待って。可愛い世界
。ザスモールワールド。いや、は
キューティワールド。ピンボールみたい。
ああ、11
世帯楽しかった。え、なんかね、掃除機だって言ってたよね。私はあのかずハでご押ししたんだけど、
番大事なお客さんも到着したことだし、いよいよパーティーも最好調だね。
いや、顔はいいな。い
や、笑にも来てたんだな。
うん。意外な、意外なメツ。いや、でも友達だもんね。水希ちゃんと友達。
それに言って稲妻から来たのか。
うん。うん。あなたの友人って
え、そうだよね。
さしてくれるんだ。
だから優先の週は私にとって第2
の故郷って感じなの。
うん。うん。ま、でもお店持ってるしね。
それにこっちの視点もちゃんと切り盛りして
うん。
できる限りここの人たちの力にならないとね。
いや、可愛い可愛い。
でもすり抜けてこなかったから怒ってる私は
実際希の働きぶりはすごいよ。
本当にそれな。
そこらぬの優等生でさえ水希と比べたら生け物に見えちゃうくらいね。
うん。うん。うん。白年と水希んとこのお客さんだったの
人とも知り合いだったんだ。知り合いだったんだ。
最近変な夢を見るんだよね。例えば4
週間だった後期を1
週間に変更されるとか。
わお。
あとは丸みを
ブロック崩し適当でちょっと早くやりたい。
しかも同じように後期を1/4
にされるおまけ付き。絶対1/4
にしししまけ。スライムとキノコスフスフライムとまるんまゴい。めちゃめちゃ言いにくいわ。スライムとキノコ
[音楽]
即頭かよ。
まさか夢の中で白年に注文したのってお前じゃないよな。
いや、もう夢に出てくるほどよ。
もうこれはね、繋がってるね。て言える。
うん。後期は別にいいとして丸いものと加工に手間がかかるから急いで作ると質が悪くなっちゃうんだよね。
[音楽]
うん。うん。
とま、夢で厄介な注文をいっぱい受けてさ、なんかおかしく思ったから仕事を終わらせて水希のお店に行ったんだ。
なるほどね。夢だからね。
そしたら果抜群。
その日の昼寝からもう変な夢を見なくなったよ。
え、いいな。私にもお願いしたい。私もなんかたまに変な夢見るんだよね。とんでもないさそうな夢。え、なんかない?なんか昔見たような夢をさ、再度見ることってない?しかも続きとか別視点怖いかな?これって怖いのかな?もう夢のシリーズって怖いのかな?
を解決できてよかった。
うん。この人りノりすぎんか?DJ
だ。すごいわ。
でも変な夢が消えたのは君自身が頑張ったおかげだよ。
いや、マジでそうだよ。
とにかく今はみんな元気ってことで
[音楽]
リラックスするには持ってこいのタイミングだから。
え、マジ?リラックスゲームやりたい。
龍選の週の伝統水上パーティーを開いて
みんなに思いっきり楽しんでもらうことにしたんだ。パティー。うん。水上パーティー思いっきり遊ぼう。レッツゴー。
[音楽]
ひ、遊び尽くしてやろうぜ。
うん。夢で走り回ってるけど進まない夢
。地獄地獄すぎる。でもなんかあるよね。
なんかこの筋肉がなんかみたいな大人に
なるにつれて夢は見づらくなるんだよ。
やめてやめて切ないって。こぼんさん
こんばんは。こんばん久しぶりこぼんさん
でも初参加だし美味しい食べ物と飲み物が
ある
るってことぐらいしか想像できないけど。
そうね。
美味しい食べ物と飲み物。もうイモンそれしかないから。
こういう時に何して遊ぶんだ?
小流にサーフモードに引っ張ってもらう。黒流に乗って高いところから落ちる。ゆムか龍で紐しバンジージャンプとんでもないな。待って。とんでもないの下に残してる。いや、でもやっぱこれだよね。紐なしバンチージャンプしか勝たんわな、これ。
[音楽]
そう。え、それっておいらでも遊べるか?
いけるよ。パイモン。重力を重力頑張ろうね。重力に耐えられる。うん。逆感。重力のが強くなっちゃえばいいんだ。飛ぶ力より。
[音楽]
はー。もうエクストリームスポーツもこになってるみたいだね。
私も最初に思いついたのがそれだったよ。
危ない危ない危ない。縛って落とせ。怖い怖い。
リちゃんに怒られた夢やばいよ。りさんの
配信を見た後にその配信見忘れた夢見た。
え
、
すごいパイモンは無理じゃない?パイモン
無理かもしれない。なんか1つのペンギン
と落ちたら巨大化してずっと追われる夢
なら何回か見たことあります。しかも全く
同じ内容と結末の夢です。
え、なんか、なんかペンギと運あるよ、それ。多分
あに真面目な口調でこう言われちゃったんだ。ほ、
一般人にこういうのは刺激が強すぎるよ。
[音楽]
いや、ま、でも確かにそれはそう。ピンチパレーでも力加減をミスって怪我させちゃうケースがあるからね。
うん。
せっかく参加したのに怪我のせいで楽しく遊べずに嫌な気持ちだけ残すことになったら水希さんの仕事が増えちゃうでしょ。
[音楽]
そうね。
人の悩みを解決できるのは嬉しいけど、その原因が怪我となるとまた話が別だからね。
うん。
やっぱりお客さんには安全に楽しんでもらわないと。
そうだね。
だからこうして水希と相談してたってわけ。
いや、水希ちゃん、水希ちゃん可愛いな。あみの真似かと思ったら通常の笑いにないみった。あみにゃの真似うん。アミにゃだったわ。完全に今
[音楽]
その顔からしていいやを思いついたみたいだな。
何を?うん。
あ、そか。エクストリームパトローナもやるんだよね。経験が浅いからって知り込みしちゃうようなものじゃなく
うん。
気軽に参加できるものにするのがいいと思ったの。
ルールをルールを読まない。私でもいい。
みの参戦花祭りのことを覚えて懐かしいな。
過去のお祭りで行われたミニゲームがちょうどいいんじゃないかってなってね。
[音楽]
うん。うん。
それで考えた結果の雰囲気に合わせて飽きず羽遊びをアレンジして
うん。
リラックスしつつ感も楽しめるを思いついたんだ。
やりたいのやの雰囲気を取り入れたのか。
おお。
これまでに考えたことなかった組み合わせだな。
こだまの子のターンテーブルが見えた。ビートを感じる。ビビート。ビート。
[音楽]
適当にやっても大丈夫。本当にオンにしてないのに
低音とビートを今から感じ取っちゃうんだね。
いや、もうい元の耳にしてるから。
今回のメインとなるビートボールは熱い音楽のリズムに合わせて全てのブロックをボールで壊すゲームになってる。
直感的プレ
その上だから誰でも楽しめる。
やばいよ。もちろん理解がなってのあるプレイヤーだったら独特のビートと深みを表現できる。
あ、独特ね。もしかしたらもDJ
によって違った表情を見せるっしょ。
うん。うん。
リズムゲームもそれと同じ。
え、リズムゲームやりたい。なの?
とチル系の音楽もあんたがプレイしたらサイケリックやアートコアみたいな面白い感じになるかもね。
[音楽]
うん。今回のミニゲーム音楽の要素あったっけ?
ちょっと楽しみに。
え、ないの?ないのに。なんならボール落としてもいける?え、そっかの?わかんないけどお前なら
ボールが引っかかって戻ってこなかった。
クレンゲームみたいな音楽とゲームの天才になって見せるよ。そこまでかないけど。頑張れ。いいや。私は天才さん。
そうそう。その息だよ。君とパイモンには一番楽しんでもらいたいんだ。
[音楽]
一番楽しむよ。
犯かした飲み物を持って後で君のプレイを見物させてもらうね。
[音楽]
よし、じゃ、ムアラにちゃんに見られてるということは私も
私熱中しすぎないよう気をつけること。
頑張らなきゃ
じゃないと寝てる間も音楽が頭を離れなくなっちゃうかもしれないぞ。
そう、いいね。
分くらいでボール戻ってこなくて勝手にポイント稼えてた。え、どういうこと?どんなゲーム?まずって曲を選ぶのが得意だし、もし夢の中で聞くことになってもきっと大丈夫だよな。
[音楽]
うん。
あ、やっと始まった。えっと、読まずに行こう。わからん。やってみたら分かる。そうだよね。そうだよね。はい。オオオ。
[音楽]
完璧よ。完璧。同じ人ドップルギングガ
いるやん。そんな遊びじゃなくて。今やり
たいのはこれよ。リズミカル職人なビート
ボールを
一切てくれよ
。遊び方。いや、もうそんなの見れない
から。え、お試しキャラって何?フリー?
フリーナとその他でいいよ
。何やるんだろう?お試しキャラだけで。
オッケー。なるほど。ま、うちはフリーの
だけだけどね
。お試しでいい。ええ。あ、水。あ、そう
いうことでボールどこに来るの?ボール
どこ
?ボール。あ、ああ、こ
、ちょっと待って。あ、こうやってやるの
ね。こうやってやるのね。なるほどね。
あんまり難しくない。ああ、そう。元素系
なのか。え、じゃろやるじゃない。こうし
て。ああ。
よし、待って。オロルに変えちゃう。
オロルに変えちゃって
。自分で打つのびっくりした。知らんかっ
たわ。ああ、違う、違う、違。オロル今
滑ったじゃん。今絶対そうだよね。2個と
か行けないボール。こんばんは。たしろ
さんこんばんに来てくださってありがとう
ございます
。今よくわかんない。この謎のゲームやっ
てます。あーよいしょ。これ
で長の戦争いかに。いや、センスしかない
から私。点数しかないから、
[音楽]
これやっぱくるくる回って。あとあ、オル頑張れ。足早いながら。足早いながら。行ける、いける、いい、いける。あ、とととなくそいといた。オッケー、オケー、オケー。いいよ。いい感じ。いい感じ。そこからそこからこうこうして。あ、よいしょ。あ、いいじゃん。
2種類、2種類の、2種類の戦い。2
種類。待って。4
種類に。あ、ちょっと大丈夫かった。よしよしよしよしよし。
プロ指せます。プロ目指。間違えた。間違えた。
[音楽]
プロ目指してる。プロ目指してます。同じ
元素で生きちゃってる。同じああ、もう
わけわかんない。わけわかんない
。え、これえ、いいよ。これで待って。
オロるん。オロルンも生きていきたい。
え、なんか花火みたいなの待ってんだけど
。花火みたいなの待ってんだけど。あ、
走れるんだ。走れるんだ、これ。ああ、
走れる。あ、危ない、危ない、危ない。
よし、これでフリーの頑張って。
いいじゃない
?何これ?予備ボールって何?あ、呼び
ボールなくなることあるんだ。あ、もっと
頑張れ。もっと頑張れ
。あ、ちょ、これ撃て撃て撃て撃て
撃て撃て。撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て
。頑張れ頑張れ頑張れ。どうにかしてどう
にかし、どうにかして。ああ
、走れるんだけどびっくりした。これで
いいの?え、終わり
?あ、これでいいんだ。へえ。
これをずっとやっていくのね。ま、一応やってくわ。ちょ、全ジャンルのきっとあった方がいいから。
[音楽]
ここが大事だよ。あ、3000
行けばオッケー。あ、これだけなんだ。なるほどね。なんか鳥もいまして。鳥のぬいぐるみを打てばいいのかな、私は。あ、ちょ、撃つのか。自分で撃つのか。行け行け行け行け行け行けけけ行け。
何?なんか凍ってる。凍ってる。なんで?
なんでそんな凍ることとか知らない?ああ
。はい。頑張れ。行け。頑張れ
。どこどこ
どことととと。あ、ちょ、えっと、あ、
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
しっかりし、しっかりしっかりして。
しっかりして。しっかりしてる。えっと、
こっちこうして。こうしてこうしてこうし
て。はいはいはいはい。わいわい。よし。
行けた。行けた。行けた。
ストラリにして。ストラリにして。もっと前に前に頑張って前に頑張って。行ける。ここでこうして。ああ、ちょあ、あ、あ。
お見事。
そ、よし。走って走って押さえ込む。走って押さえ込む。このこのこの戦いは私が生きていくよ。あ、良くないね。あ、上にいるわ。ずっと上にいる。
[音楽]
あ、こんな簡単なゲームなのね。本当に原石だけくれ。原石。確かにそれはそうかもしれない。意外と
ここが大しだよ。
あ、こんな感じなんだね。本当にやばい。戦闘鏡の私これじゃ満足いかんな。え、終わった。あ、勝った。
[音楽]
勝ちました
。なるほどね。これ裏でやろうかな
。これ裏でやろうかな。なんかなんか1人
で行ける気がしてくるわ。全然全然行ける
気がしてきた
。戦造満足できんの?そ、満足できそうに
なかったね。完全に裏であるわ。もうこの
DJを差しおいて
めっちゃ邪魔しようとしてる。
え、
いいけど忘れない。いや、オッケー。この後やるわ。この後物足りないね。ちょっと物足りない。できないやつおるんか?いや、マジでもう終われ。そう、マジで。そう、全明日のデイリー召喚だめかいけるか?頭ゲージ
40%。
いや、ジ線縛りに行くか。レダそう。動画にしよう。
[音楽]
やばい
。蓄積全然たま。シアターもやっちゃう。
シアターもやっちゃう。いや、でも動画で
やりたいあんだよな、私。うわ、迷うな。
螺線縛りに行ってもいい。今日、今日は
螺線を縛ったっていい。
え、螺線縛る謎くらい見る。え、どう
しよう。原石欲しいけど。た動画やっぱり
やっぱり年さんこんばんはこんばんに来て
くださってありがとうございます
。いや、そうなんだよ。原石を集めたいん
だ、私は。みんなで探索で宝探し。宝探し
。エスコ来てからシアやるんでしょう。あ
、そっか。それでいいのか。60行きそう
。マジで?そう。あとちょっとなんだよ。
あとちょっと。こんなにこんなにあと
ちょっと。待って。これは何?ああ、これ
はきついね。これは今日行ける問題じゃ
ないね。10000100。あ、もうこれ
ダメなんだよな、これ。これが全然進ま
ないんで。えっと、これも全然だ。あ、
これあと84個か
。デイリー。そう、デイリーなんだよね。
デイリーだめだ。で、この壺と釣り。いや
、マジで釣りできない。私釣り耐久やった
方がいいんじゃないかぐらい釣りできない
。やりたくない釣り。心の声でえっと空の
奇跡無理いないからね、キャラが。で、
マックスまではまだ行け
ないてなるともう集められる原石かけられ
てそうなんだよ。もうないんだよね。どう
しよう。デートイベントは今日じゃないし
。え、ちょっと待って。買ってないの来
てるんだけど。世界任務とかで全部終わっ
てるの?うん。ほとんど終わってる。あと
多少デイリーもとやってない。
ちょいちょいあるけど。PV見ない?いや
、見るよ。さすがに見るよ
。いや、まだいっかなと思って。まだまだ
なんか逃げてる。今クリアしてないのあっ
た。え、これやるよ。じゃ、これやろうよ
。
トあら、トラカルワクスは
トラカルワス
クトル
トラカルスクアービートルえバリアを全て
一撃で破壊するへ何の話?
え?何これ?トラるわクはなんちゃらどう
ちゃら?て何それ
これじゃないの?これ
。これでしょ?え、違うか?一流一級
わさびみたいな名前だよね、これね。違う
な。え、誰なんだ?虎ラ。あ、トラトじゃ
ない。なんじゃこれ?わからんて。もうや
だ。もう本当に誰?なんじゃこれ?誰?
うん。わからんな。あ、シェまりね。
シェマりの紹介もありがとう。えっとじゃ
じゃじゃないな
。あ、これじゃない。さっきなんだっけ?
トワトワイなんかズワイガニみたいな名前
だよね。多分ね。オケオッケー。
フィールド上にいない地方伝説か。その
国曜のやつだよね。多分ね
。あれをあれをどうやってやればいいの
かっていうも忘れたよ。私
も記憶ない。記憶なくなっちゃった。
え、なんとかなんとかツズワイガニみたい
な感じだったはず
。ここだよね。ここ。そうそう
そうそうそうそう。ガにやめ。戦闘中嫌な
んだけど。奪お。君の魂私が奪う。オッケ
。もう覚えてないや。い、それな。なんな
なんだろう?え、なんだろう?わからん。
わからんけど噛んで行ってみよう。一旦噛んで行こう。こうして、こうして。バービか。
とりあえず戦ってみればいいわ。っかり見とけ。
え、なんだっけ?バリアをバリアを1
回で破壊する。こを称えよう
な。何それ?
わからんなあ。
え、敵
回避しまくるとゲージ溜まって大る。
え、何それ?何それ?どういうこと?
え、バリアを、バリアを一撃で破壊するって何?
[音楽]
なんかそういうたら単純に戦ってんだけど
何をすればいいんだ?私は
バリアってまずそもそも論何?大丈夫?
[音楽]
痛いよ。
バリアそれ
やばいわかんないわ。バリア貼らないし。
手加減なしよ。
バリアを一撃で破壊。そもうなんどうやってんの?本当に
知らない。知らない。バリアを貼ってくれない。
この人
ジャスト回避するやつじゃなかったっけ?え、そうなの?
これ走るの?いや、これでいいのか?
[音楽]
名よ。ジャスト回避してってことや。え、
ジャスト回避普通にやったらあかん。ダメなの?
待って。ジャスト回避の方法だけ教えて。
相手の攻撃の光るからそれに回避してみて。
あ、ああ、そういうこと。
はいはいはいはいはいはい。光った瞬間に回避。ああ、やべ。これか。あ、そういうこと。
[音楽]
これか。あ、そういうこと。はいはいはいはいはい。分かった。待って。分かったよ。もう、もうちょっと練習しとく。バリア肌だ。そういうこと。え、ちょっと待って。楽しくなってきた。楽しくなってきた。
楽しくなってきた。あ、いい、いい、いい、いい。こういうの、こういうのやりたかった。こういうのやりたかった。会議ダメージ貯めたらダメージ与えられ。あ、そうなんだ。で、バリアを一撃で割るって何?
俺の技をしっかり見とけ。
これは避ける。待って。怖い。怖い
ね。
[音楽]
あ、これね。ああ、違うな。
これでいいのか?いや、もう1
回や。よし、もう1
回行くか。くよ。うん。よいしょ。いやーや。
[音楽]
回避がキら
付近に出てます。あ、痛い。くそ。え、これでダめ。待って待って待。これでダメなのか?待って。どれどれどれどれどれどれどれどれ。これ。あ、これか。
[音楽]
1回の挑戦でバリアを全て一撃で破壊
するって何
?一撃だからね。1発で割らないと取れ
なかった気がする。え、1発で割
るってどうやってやんの?回避し貯めた
ダメは不は次の攻撃に全部消費されるから
何回か回避してから攻撃しよう。そういう
こと
。で、これで、これでもう1回避け、避け
てもうちょっと2、あ、2ってなってる。
あ、そういうことで3でドン。あ、そう
いうことか。はいはいはいはい。意味が
分かった。今生きてきて分かった。3回雪
でストックさせといた。バリア貼ったら
攻撃する
。分かった。意味が分かった。やっと
分かった
。回避カウント1。
回避書いてたんだ。数かず。
俺の疲れていく。
あ、
あ、そっか。別に
食らってもいいのか。避けて。よい。避けて。
回。もう1回いよ。待ってるよ。
避けて。うわ、目可愛いな。4回。
4。あ、いた。4。
ああ、痛い。最6
まで貯まるんだ。じゃ、6
まで貯めちゃおう。避けて。よいし。これだめだ。これぶつかっちゃう。
黙るよ。溜まってよ。バリア、バリア頼むよ。
[音楽]
え、なくなっちゃったんだけど。ちょっと待って待ってなんで待ってなんでなんでなんでなんでなんでなくなっちゃったじゃん。
あ、もうわけわかんない。ある程度削らないと。いやねぽいね。バリアン貼ったらちょっと待ってやらなきゃ。バリアン貼るまでは削るわ。一旦
[音楽]
バリアンはあ、でも貼ったらわ、待って。むずこれ。
よいしょ。だめだ。
あ、これ怖いな。
避けて。
ね、避けて、避けて。もう1
回来いよ、来いよ、来いよ。頼むよ。
チキンそろそろ。あ、たまた。ナイス。ドン。ナイス。これでいいのか?これでとこうして爆発して。
[音楽]
なるほどね。こうするのか。
で、撃って撃って撃って撃って撃って撃ってドンしてぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるバリアを貼るな。バリアを貼るな。
[音楽]
よし。であとはもう1
回ワンバーね。おら、
[音楽]
こうするのか。全部一撃だってそういうことね。よし、こうしてもう
1回やって。もう1
回。ああいった。最悪。
あと全力で潰す。オッケー。よし。え、よいしょ。避けて。
1になっちゃった。おら。
避けて。いいよ。避けて。で、ぐるって回って。もう
回下ぎ。ええ。なんで別に良かったじゃん。私の今の余計さき良かったじゃんかよ。
いや、もう貼ってくれないのなんでけてよね。もうああ、すごいすごいすごいすごい。大ダメージ避けて。もう貼らないの?
避けても。もうこれでいいんじゃね?あ、これでいいんかい?がある。
ずっと何してたんだろう?ずっと何してた
んだろうね、これ。え、面白。ああ、なん
か面白いわ。こういうの楽しいわ、
やっぱり。別にもう倒してんのに。ずっと
戦ってたわ。なんか知らんけど
。1回って書いた。あ、嘘。1回って書い
てた
。1回とか何も見てないわ。りいちゃって
面白いねえ。なんで全て1回の挑戦にえ、
まいっか。
えっと、え、まだあんの?攻撃に当たる
ことなくトえられを倒す。いいよ。まだ
あったんだ。
しかも1回も当たんなきゃなって
。てことで回避してれば勝ち。
俺の技をこれでこうしていや、良くない。
良くない。よいしょ。D
で爆発しての嘘に。
これでこうして
おら。これで避ける。
それほそら。
え、これなんで固まってんの?よし。蹴てで回る。
[音楽]
おっと。怖いな。キャろ。
は、良くない。
別実よ。私に従え。
チキンああ、食らった。最悪ワンマチャンス。
[音楽]
うわー。トワイラルズワイガニ。トワイラルズワイガ。最挑戦。ちょっとやめてよ。もう絶対絶対頑張る。絶対頑張るって決めた。と
あえ、今避けられた。避けられた。避けられた。今避けられた。え、避けられてない。避かんない。
わかんない。もう1回車金。ああ、避けた
ね。避けたね。これでいいのかな?回避
技術はいかに?いやあ、待って。あ、なん
でさ、これ溜まってないんだろうと思っ
たらさ、あれじゃん。あ、なんでやめたん
だ?今やめなくていいのに。違うんだよ。
サロンメンバーが生きてた。そりゃ生き
てるだろう
。サロンメンバーがやるから私の回避が
たまらないんだわ。俺のしっかりり見とけ
。
君に捧げよう。
これはいいや。
よし
よし。1
[音楽]
回からのキンでこれよくない。キっしゃい。
6まで貯める。絶対6まで貯める。
チキン。はいはいはい。からのシキンで回る。
で、我慢して。我慢してて。何?意味わかんないこと言っちゃったじゃん。チャキンで回る。ちょっと待って。我慢して。我慢して。我慢して。落ち着いて。怖い。怖い。怖い。怖い。荒ぶりの荒ブりね。荒ぶりね。了解。了解。荒ぶってるのもある。だから近いて。
[音楽]
中キ。オッケー。もう1
回。オッケー。からのドンってくるから。それでドン。待ドンしていいよ。で、こうして。
[音楽]
白白ね。白いてるよ。
歌え。僕の本にして爆発して。
[音楽]
ここでこうして。はい。勝て勝て勝て勝て勝て。
頑張れ頑張れ。
頑張れ。行ける。そめ。あとやっといてくれ。やっといてく。あと頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。いいない。え
る。
あれ食らったの?え、私食らってた。知らない間に食らってる。え、じゃあもうあれにしよう。回避だけで倒そう。もうそうしよう。
[音楽]
君に捧げよう。
もう回避だけは倒すわ。で、回る。で、これで避ける。いいよ。で、攻撃してる時にもしかしたらそうかもしれないね。いいよ。
[音楽]
これで3
でしょ。避けて回って避ける。5
をもう1回。もう1
回。いや、なんで?あ、あ、当たってないわ。
お、叩いちゃい。いいよ。これを2
回やればいいからね。やばい。これでもう
回。いやあ、やばいって。それ嫌い。それ嫌い。
うあ。
[音楽]
あ、大丈夫。避けて。これ回ってからの避ける。ナイス。
3人したい。3人したい。3
にしたい。避けて。あ、最悪だ。最悪だ。
[音楽]
[笑い]
もうなんだこのワイガに。ズワイガニやってるわ。喧嘩売ってきてる。ゾアイガニが。
俺の技をしっかり見とけ。
もうよし。1回。もう1
回避け。避けたいのに。避けたいのに。
先え食らってないでよかった。危ない危ない危ないよ。
回ぐるって回って先。はい。4
もう叩いちゃう。
[音楽]
でもこれで次来んだな。そう。これで来て。これで蹴って。
もう1回避けたいんだけどなんかあんまり
来ない
。いつの間にかニそうガニもうもう私の目
にはズワイガにしか見えないよ。オッケー
で。もうこれは避けちゃう。ドドンしてる
で倒すでダウンさせる。で一旦頑張っ
てガに頑張ってもえよ。輝くがいいよ。
怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。よいしょ
。1回
。あ、マービカ様は1回にならないんだ
。へえ、独特だね。よい、1回回るから。
よし。え
、あ、持ってるようにしか見ない。おら。
よし。3回。4回。4回。4
回。来い。来い。来い。来い。来い。来い。よし。
1回。2
回からの。よっしゃい。あと同せ。ドン。ナイス。
[音楽]
ナイス。マービカ様はいいらしい。不思議だね。これザロメは一発に入るのにマービカ様は入らないんだ。ナイスナイスナイスナイス。どこ?あ、ここね。
いや、今日調子いいわ。今日
女行ぜん。絶好調ね。絶好調だな。気分は
絶好調ってことよね。要はそういうこと。
はい。ということでこれとで次の影。え、
1回の挑戦において迫りの
影インか。迫りのインか。これ
女行全然絶好調じゃなくてく
。いや、絶好調だよ。だいぶいい感じ。
えっと、水流
の水、え、水流、水流、水流の想像物を
吸収する際に凍結状態の水流の想像物を
吹き飛ばすことで彼女の全体バリアちゃう
、ちょ、元素バリアを破壊する。
え、何の話?これ何の話?シマリ?シマ
りってさっきいたっけ
?あ、いるやん。天才か
。え、これはちなみに何?カンいると楽?
え、私が嫌いなやつとか言わないで絶対に
やだ。やりたくないやつかな。ワンチャン
、ワンチャン逃げてきてるやつかもしれ
ない。私逃げるのは卑怯者。第1位かも
しれない。もしかしたら
怖い。怖い。触れるのが怖い。セスリで
やったな
。あ、え、動画でやってたよ。柱のやつ。
私がマジもう2度と2度とやりたくないと
決めたやつ。もしかしてこれ
怖い怖いやだやだやだ。できなさすぎて
諦めてた。えっと、吹き飛ばすことで彼女
のなるほどなるほど
。やった覚えあるな。
やった覚えあるな。凍結させないといけんやすい。うーん。うーん。懐かしいな。もう懐かしいさ覚えてるな。
[音楽]
面白いものを探しに行く。
シャルロットればいけるよ。あ、本当に?え、ガイアじゃないの?ちょ、ガイアチフルマックスガイアき生きてほしい。ガイアに現しか持たせない。なんか
4効果ないかな?爆発。
うん。拡散された。うん。どうしようかな
。検闘士。検闘士で集める
。うん。あれアレキノごめん。1回1回
ごめんな
。一旦なんかよくわかんないけどこれで
行ってみるわ。現じゃないかな。スタミナ
がねきついよ。やっぱそうなんだ。氷弓
キャラじゃないとスタミナきついね。な、
何でもいいから氷つけて弓キャラに
切り替えて飛ばす。え、弓キャラに
切り替えて飛ばす。
え、なん、ど、どうや、どん、そんなこと
できるの
?なんでガイア草ついてんだろう
?こ体ル敵に飛ばすのに銃撃使うからね。
銃撃を使うのか。そうか、そうか。で、弓
キャラなのか。みんな
は走らなきゃいけないのに銃撃でスタミナ
消費するのが意地悪すぎるのよね。
スタミナがきついから。スタミナがきつい
から弓で行くのか、みんなは
。私はガイアで行く。
頑固、頑固すぎる。
え、メンツはもうマービカ様いらない
じゃん。もう氷氷でまとめればいいのか。
えっと、えっと、ガイアさん、ガイアさん
。あ、ガイアさんじゃない。またもう
いいって。
えっと、ディオナ、ディオナだって言った。
やっぱり私がいなきゃ。
あ、シャルロットって言ったか。ディオナもいるけどシャルロットのがまだいいのか。シャルロット。シャルロットな。
[音楽]
近づけば近づくほど
シャルがよ。弓キャラでそれを飛ばすのよ。
人目のガさんを召喚。2
人目のえ、そうそう。究極の究極の2
人目。
究極のガイアンに2人目
。第2弾。ディオナは優秀だよ。ディオナ
ね。でも育てないから微妙な気もするけど
どうなのか。とりあえずやみか。ちょっと
思い出すのに3年くらいかかるかもしれ
ない。え、こうでしょ?こうでしょ。お
願いします。
ここでいいのか?これでいいのか?よし、これで。
あ、ああ、あ、これでドン。いいよ。これでドンして。もう
回長押ししてドン。あ、シャルロット。え、
[音楽]
シャルロットいいじゃん。こんな時にコキさんがいるなんてタイミングがね、原身持ちさすぎて原身
連分ぐらいしかできない。たムさんこんばんに。いや、でもなんかね、分からなくもないんだ、その気持ち。その気持ちは分かんなくもないよね。
[音楽]
いやだ。待って待って待って待って待って待って待って。あ、走んな走るな。走るな。走るな。聞こいいよ。これで
それいいよ。
これ大技の時。大技の時。
いや、ま、でもね、分からなくもないよ。原身のそのモチベが下がってる記憶もマルチやに強すぎる。夢ならゆ動きながら凍らせて。ああ。ね。いった。一体よ。
[音楽]
急にどうしたの?あ、間違えちゃった。間違えちゃ。あ、もうわけわかんない。あ、
危ない、危ない、危ない。落ち着いて、落ち着いて。
で、その場、そのなんかす不思議なやつ来て。
えい。で、こうしてい
大しく仕やがる。間違えた。間違えた。
え、これをどうすればいいの?あ、これか。よ。
あ、それこ。あ、え、これでいいの?
はあ。
いや、ちょっとちょ、ちょっとこれ待って。
そこ待って待ってよ。
よし、待って。
ちょ、写真撮るのやめて。それそう違うから。
あ、もうだめだ。
待って。ダめだ。あ、
少なくとも記録はきた。
うん。ぶつけられないね。無理だね、これ。
ストラリの方がいいんかな、これ
。弓なの?弓ディオナだけだね。ちょっと
待って。開けめね。シりちょっと待ち
なさい
。ま、ディオナだけか。ディオナやらせる
か頑張るか。ディオナに頼る。ディオナに
倒るわ。
一旦シャルロットできんで
。ごめんな、シャルロット。やっぱり私が
いなきゃだ。4年も同じゲームやたら
まある。まあでもね。秋は来る。秋は来る
けど持ちこえよ。何かしらで持ちこえよ。
そしたらいつ楽しい時あるから敵
はかわいそう。ガイアいる?いやえ、保護
者枠だよ。ガイアちなみ
に
現チなんかあの苦し紛切れに何かだけつけ
といて。もういいや。開いてるの一括装備
でいいわ。生きてればいいんだし
。
バリア変わったらダメージ出しに行こう。ああ、バリア割ったらダメージか。全部ぶつからないように防いであげるなんてリソ優しいね。あ、そうだよ。しっかりね。しっかりやっぱ優しさでよけてるから。そう、そう、そう、そう。
いつでも準備はできて。
よかった。みんな気づいてくれてよかった。優しいわ。あ、行けってるわ。
で、何をすればいいな?スチめよ。契約を果たせ。
ガイアの声聞くと癒される。あ、待って。ガイアいないやん。待って。間違えた。ガイア忘れてきちゃった。待って。ガイア忘れてきちゃった。
[音楽]
待って。間違えたんだけど。あ、やばい。ガイアった。ちょっと待って。びっくりした。今ガイアいなくなっちゃった。
どこやったの?ガイアン。ガイア船から下ろせ。ガイアン乗って降りろしちゃったんだけど。やば。びっくりした。これでこうして。あ、いいじゃん。とりあえずこれでこうしてるのもありか。赦やマジでそうなっちゃった。マジ申し訳ない。急にガイア船から下ろしちゃったんだけど。
[音楽]
あ、間違った。間違った。間違った。間違った。間違えました。やだ。
開幕だ。
で、ディオナが生きていけるように。いや、できんはガイアもでした。なんか
回ダメだともう出れないみたいになって。あ、間違ってる。
[音楽]
ま、いいか。で、これはいいとしてこうして。待って。
間違ってる。こうして、こうして、こうして、こうして、こうして。
[音楽]
ああ、こうして、こうして。待て、待て。こうして。え、なんで当たってないの?ちょ、待って、待って、待って、待って。当たってないの?
こうして、こうして。ああ。う。
[音楽]
え、これダメ。もう1
回ミスったらダメだっけ?これ。え、待って。
すごい苦手。苦手なんだけど。救助する際
に引き飛ばすことで彼女の1回の。え、
まだ大丈夫。まだ大丈夫。ワンチャン
大丈夫か?打った。あとエムキャンセルし
た方が早いわ。本当に凍らせるのは
ストラリの方が良さそう。ストラリで凍ら
せ
てディオナで行く。ちょ待って待って。来
ないで来ないで来ないで。あ死ぬ。
はけられない。やしまった。
やってしまった。死んじゃった。死ん
じゃった。これ80秒も当たんといけない
わ
。行ってこよう
。ま、そういう時もあるよね。うん。そう
いうこと。そういうこと。ま、こう、こう
いうお手本だよね。そうだよね。そう、
そう、そう、そう、そう
。死んじゃったな
。いや、全部じゃなくてもいいから吸収を
捨てるために。オ、オ、オッケー。ラリア
とバンスを切り替えてやった方がいいかも
ね。オッケー
。決めた。次行ける。次確定。連続で来る
時はストラリーの爆発で。ああ、大体ね。
片手剣銃撃で弾飛ばすのが良さそう。ま、
大体ちょっと待って。分かってきた。
分かってきた。今日今日分かってきた
。次行けるわ
。まびかやめてね。絶対死ぬなよ。よかっ
た。危ない。
[音楽]
ストラリの爆発のやつ強いな、これ。本当についついメもじゃなくてさ、あの再にしてさ、
回でくるくるした方がいいんじゃない?水のボール吸収するとシールド回復するからそん時はディオナじゃなくて空られでよいかもね。あ、回復してるんだ。私当てられてないわけじゃないのね。あれ
1回も当てられてないのかと思った。
こんにちは。初めまして。練習させて
もらってもいいですか?これと
えっとこれであと
ちょっと近い近いです。近い。うん
。あ、ちょっと苦手かもしれないな、これ
。これでこうでこうし
てこうか。これね
。あ、間違えた。間違った。
[音楽]
違った。で、こうして、こうして。えっと、いやあ、ちょ、よが違う。あ、もう。
M、Mm
Mマジ。
最悪、最悪。間違。あ、ちょ、ちょ、出てる、出てる、出てる。あった、あった、あった。ちょ、待って。落ち着いて、落ち着いてほしい。落ち着いてほしい。まだ待ってくれ。まだ持ってくれ。チめよ。契約を果たせ。
いや、やめて、やめて、やめて。何それ?何それ?何それ?あ、まだ、まだ大丈夫ね、これで。えい。
待って、待って。これで、これ。あー、こうわ。
1個ずつ、1個ずつ、1個ずつ。
これで、
ヌービーム。ヌービーム。何?ヌービームって。
あ、これか。敵のやつか。
の元に君に捧げ。
よいしょ。よ
極力倒したい。もう嫌だ。それ
極力行けるところで倒しておきたい。1
回やっとこう。1回やっといて。
避けてストラに待っとくか。これね、これヌービームね。ヌービーのちょっとちょっとちっちゃい目みたいな。はいはいはいはいはいはい。これで待って。
これで行け。ストラリでこうして、こうして、ストラリでしょ。
[音楽]
これでこうして。ああ、よいしょ。ストラリで壊れ。待って、待て、待って、待って。落ち着いて、落ち着いて。あ、ああ、待って、待て、まだ待て、まだ待てよ。まだ待て。まだ待て。待って。
やだ、もう。遠いところ行かない方がいいわ。遠いとこ行かない方がいいんだ。い
のしましよ。
ふう。おかしいな。やばいな。やばいな。レイラでスキル爆発やっておいてってのもありか。ま、レイラがいたらありだね。
レイラがいればやりたいとこなんだけど。
めっちゃ良かった。本当にこれなら行ける
んかな?ちょっと待、2人死んでるのは
ちょっと全代見問
[音楽]
であとちょっとなんだけどあとちょっとが
なかなか進めない
。セまりセまりさん
。あれ?あれ?あれ
?ディオナじゃなくて人で銃撃でいいん
じゃない?
水ボール吸収の時。え、なんかでもね、
多分だけどね、私スタミナがいたスタミナ
がないんだよね。スタミナがなくなっ
ちゃう気がしてる。受け止められる
。走ったらなくなっちゃう。あい
危な危ないって。
どうなんだろうね。どっちの方がいいのかな?スタミナ変わんない?弓で打つのとどうなの?変わる?
開幕だ。実質Apex。
あ、なら勝てる。実質Apex
ならがいいのか?スタミナ変わる。あ、ちょっと減るのか。ストラリーやってみ。やってみる。
一旦やってみる。えい。
ま、愛あるから。は、
よし。お、2
個当てられちゃうからね。これでこうして、こうして。ナイス。いいよ。あ、で、待って、待って、待って。これで行ける時に、行ける時にやっときたい。行ける時にやっておきたい。
[音楽]
爆発し、爆発。爆発しといて。
で、これ、あと、あ、間違えた。間違えた。行け。
無理やりゴリ押したいか。やべ、やばい、やばい、やばい、やばい。頑張ろう。凍らすのと飛ばすのを同時にしてくれる。いや、本当に確かにだいぶ助かる。それはねえ、これさ、近いところがいいよね。近いところにしてもらって。
これでこうでしょ。足りてくれ。足りてくれ。撃足りてくれ。なるべく歩け。なるべく歩け。危ない危ない危ない。こうしてこうしてこう。あ、これでああ、ま、ちょっともうナイス。ナイスナ。これでこうして。これでこうして。これあ、ごめんなさい。やばい。
[音楽]
なるほどね。なるほどね。
泉のせ、なんか死んじゃったわ。
行かないで。
うーん。もっとダッシュしまくって本当にもなんかなんかむかつくな、このぬの布のやだ。これストラリを次降して飛ばして。うん。これなかなかきついな。マジで嫌だな。
[音楽]
私の七点なくなってく
。ダッシュしまくっていいの?諦めるか?
いや、諦めもじゃないよ。爆発使っても
いいんだねえ。たまっちたそもそももう何
も見てないわ
。危ない危ない危な。こうし
てさっきと同じ光景だな。え、
ああ、危ない、危ない、危ない。よかった。死ななくてよかった。なんでさ、いつもさ、歩行が危ないんだろうね。歩行する時すごいつも危ないんだけど。どうしてんの?光は
もうちょっと走るわ。一旦
手加減に。あ、間違った。
これは2
個一緒に行ってくれる。で、これは下から出てくる。で、交乱しとく。
[音楽]
で、こうって2
個一緒に行け。ナイス、ナイス。えらい、えらい、えらい、えらい、えらい。
[音楽]
これで爆発しちゃおう。
いや、間違った。間違。あ、ちょ、止まれ。あ、止まれよう。
ちょっと止まっといてよ。あ、いいぞ、いいぞ、いいぞ、これでこうして押しでオッケ。で、こうして待って。今、今、今、今、今やれるだけやっと。あれ?爆発溜まってないよ。全然溜まってないよ。天下でさく。
[音楽]
危ない。
これでこれでバービーもやめ
てこうしてこうし
てもう1回
ビームから
のあ、これね。これね。これどこから?
どこから?どこから?ここか?ここか?あ
、やめて、やめて、やめ、やめて
。こうして。
こうしてこうして。えい。
これでこうして。
こうして。あ、待って。止まれ。行け。こ、あー。や、待って。ふ。きゃあ。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。なん、なんで、なんで回復し?なんで回復し?あ、あ、あ、あ、あ。まだ、まだ、待て、まだ待て。
[音楽]
もうなんで最低最低じゃん。もう一体し
ああ、もうやだしな。何もいいって。
られない。
マジでいいって。銃撃てんかったわ。銃撃てんかった。だめだね。銃撃てないんだな、あれ。
[音楽]
光よ。水意味よ。契約を果4
つ一気に行けたりしない?あ、行けるんだ。遊んでもって。
いや、ギリギリスタミナが足りなかった。スタミナの強化お願いします。
[音楽]
太陽の
本当に。え、2
回目いいのかな?行けるんかな、これ?あ、回んないで。回んないで。それだめだよ。回るのだめだよ。禁止。
それやばい。せい
[音楽]
ね。バーンってなってディオナ押しやすい木に置いといて即使えるようにしよう。キーに置いとくって独特だ。そんなことしたことないの私木を変えたことないんで。こうしてこれでこうして。もう
1回。もう1回。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
働きなさい。
い、よいしょ。なあ、倒した、倒した、倒した、倒した。これならいいの?これならいける。これならいける。もうあと、もうゴリ押せ。ご寄せ。ナイス。よかった。よかった。行けた。行けたわ。できた。ゴリ押しで行けた。全てをゴリ押しだわ。
[音楽]
[拍手]
あ、1234で。あ、そういうことか。
行けたいよ。良かった。危な、危なすぎる
。ナイス、ナイス。トライ。やった。
やっと行けたわ。ストラリ強かった。マジ
で強い。音ゲやってないわ、何も
。ああ。うん。やる気がないのがすごい
にみ出てる。100が多いい中でいい。
やる気がないのがすごいにみ出てんの
恥ずかしいんだけどこれ
。あれ?七身召喚どうなってんの?私今の
?ああ、あとこれだけか。
え、きつ。え、めちゃめちゃきつ。もう
やりたくないやん。音ゲはやる気ない。
いや、本当にそうなんだよ。納金は全てを
そうなの
?全て全てん。何?納金よ。PSだと音ゲ
無理。結局やってもいいかな?著作権で
訴えられる
?今日の音ゲーどこ?あ、いたいたいた。
今日の音ゲやってみる。
絶対いけるんかな?結構やってるんです。
そうそんなじゃない。どうなんだろう?
やってる方なのかな
?所作権で訴えられたらどうしよう?訴え
られたら言っといてね、みんな。いや、
音ゲめっちゃ楽しんでました。
音ゲやることに命かけてました。あれ女性じゃないな。
止める勇気はあるか?
あれ?このお姉さんじゃないもんね。昔の七勢やってた。そう、七世やってたね。釣りよりも七性のアチブの方がきつい。え、釣りも無理よ。釣りも音、え、音楽を試してみたい。おゲカできるよ。
[音楽]
え
、え、何の話?嘘でしょ
?場所。音ゲの場所も知らん。え
?あ、これ、
これさらっと伸び
。ああ、こ、これ、これでいいの?何これ
?何?え、も全然やってないのバレるのは
普通に。
えっとね、何にしよっかな
?え、なんかみんないろんな曲あるんだね
。え、もうやっぱこれでしょ。これでしょ
。やっぱり不明を即せ線でええ
。あ、これハードでいいっしょ。え、もう
やり方忘れたんだが。挑戦する。いや、
いいよ。もう分からん。遅延調整わかん。
ABCって何?Jって。まだ待って。ま、
待っ。Jって何?ここ。あ、あ、あ、そう
いうこと
。ああ、初めてやる。私キーボードで
初めてやる。忘れてた。キーボードでやっ
たことないの
?待って。キーボードでやったことないの
忘れてた
。やば。初めてやる
[音楽]
。うん。
人気なんだ
。私いつもスマホでやってたわ
[音楽]
。でもな、この曲あったかいね
。なんかナをすごいナみを感じる
。そしてこれ話すのきつい。ああ。
あれ?あ、間違ってる。ああとも右手と
左手がわけわかんなくなっちゃってる
。え、でもこれ楽しいね
[音楽]
。真面目に行きたい。
ダダン。
ああ、たンたンたンたンたンたンたンたンたたた。あ、これなんかちょっと待って。キーボード楽しいかもしんない。すんごいあれだけど。スマホい換えないとスマホもきつ。こんばにエンディングカりさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。お久しぶりです。で、久しぶりだわ。本当に来てくださってありがとうございます。
[音楽]
コントローラーよりも分かるけど、
キーマウだとOSUやっている気分になる
。いや、なんかさ、これ両手で初めてやっ
たんだけど、パパパットだと釣らのお時
やらなければいけない時はキーボードにし
ます。あ、パッドだときついのか
。へえ、スマホやりやすい。スマホが1番
やりやすい。やっぱりスマホなんだ
。うー。初めてのキーボードか。何するの
?これなんか買うんだっけ?買っとこう。
これ買っとこう。はい、足りません。はい
。足りません。え、でもこれちょっと久し
ぶりにやったら面白い買った。真面目に
やろう。
今度スマホかパットじゃないときついよね
。そうね
。スマホが楽。マジでスマホが楽。私
スマホでしかやったことなかった。
フリーナの曲ある?あるよ。これでしょ?
やってる。真面目に足を
これだけかな?あ、ちゃうちゃう。もう1
個ある。こっちもある。本当本テのBGM
のやつエクストリーム結構やりあるよ。本テヌの
BGM
のエクストリームどれだ?それもやろうかじゃあ。あ、これをクしながら大変。うやきつい。これなのかな?リーナやる。
[音楽]
フリーナでもいいのかな?やってない
じゃん、これ。やってないから。旅への
誘い。え、じゃこれで行こう
。ハードレジェンド。レジェンドやばいよ
ね。レジェンドやばいよね。フリーナオ。
フリーナやるわ。レジェンドさすがに
やばいよね。だってあれだよ。キーボード
やったことないんだよ、私。これが2回目
。話しながら行くのきついって。
あ、やっぱこれいいな。こじゃん
[音楽]
。あ、これ好きだな
。これを聞きながらガチャするといいのが
出るっていう風潮があると思ってる。私も
勝手
[音楽]
に後ろの眼鏡ネの人がさ、絶対こっち向い
てさ、なんか急に目の前で歌い始めたんだ
けどみたいな思ってそうじゃない?
え、参戦してるじゃん、後ろの人絶対
。たたたた
[音楽]
。あ、これ、これ喋ってほしいわ。フリー
な。
急に急にボーカルパートないかな?あ、ここもあるんだ。たでもさっきより簡単。ダンダンダンダン。あ、割と簡単だ。
[音楽]
いや、でもこれ集中力が切れたらダめ。
危ない。気をつけて。大事だよ。ここから
が、ここからが、ここからがどうなるか
知らんけど
。あ、やった。最悪
、最悪だ
。フルコン狙ってたのに。もうこれだから
私の指はダメなんだよ。なんか左手より
右手の方が下手くそだわ。
なんならやめて。みんなコメントで会やめて。大変な喋りながらコメント見てもわけわかんないわ。フラグ回収。即フラグ回収するからマジで。
[音楽]
え、これもっと難しいのどんなあんの?やばいのかな?あ、俺マジみんなが、みんなが行ってくれてるから私行けるわ。入れながらコメント飛びれるのすごいやったね。あ、これはまだ行ける。歌え僕の名元に。え、マジいよ。フランス語なんだよね。あ、これフランス語なんだ。え、でも楽しかった。ミス
1ムかつく。1
[音楽]
ムかつく氷りひさん戦略できできたんですよ。そうできたできた。良かった。マジでアルパイさんお久しぶりです。ちょくちょく来てくれて嬉しいよ。またまに時間がある時来てください。そして今音ゲーんでるので是非一緒に曲いてっ
てください。え、面白い。そうそう。グッ
と1とか鼻す。いや、マジでそうなんだよ
。おめでとう。ありがとう。ありがとう。
で、なんだっけ?投撃きのどうのこうの
みたいな。あ、これか
。これ、これをやる。レジェンドつった。
レジェンドきついか?レジェンド無理か。
あ、レジェンド楽しいの?これちょっと
やりたくなってきた。本当?私レジェンド
行けんのかな
?目覚めちゃったか?目覚めちゃったか?
やってみるか
。レジェンド行こよ。こんなな
[音楽]
のでもそんなにさっきと買わない。あ、
ああ、もう
[音楽]
。ああ、これはやばいか。あ、これ、これ
はまずい
。あの、絶対指が簡単。本当に絶対指が
簡単
。え、でこれ真面目に、あ、ちょ待って
待って待っ。違う違う違う。慣れるまでに
時間がかかる。
[音楽]
ちょ待って。これさすがに喋べるん
?あ、指でやりたい。指でやりたい
。待って。あのキーボード無理だ。
さすがにきついわ、これ
。音ゲーゲ戦でやるよ。やる、やる、やる
、やるタイプだけど、あの、これ
キーボードきついんだけど、どこに何が
あるかわかんなくなっちゃうんだけど
。
[音楽]
トントタンタンたンたンたンタラたんた。
ああ、ちょっと待って。右手がわかんなく
なる。どうしよう。ボロボロで草
。
たンたンたンた
[音楽]
。いや、まあこれ親指でやりたい。親指で
やりたい。親指なら絶対できる
[音楽]
。ピアノでも引いてんのかなみたいな。
だってさ、あれだよ。親指だけじゃない。
あ、そう。親指なの私。めっちゃ親指。
あのプロシカとかは絶対親指でやってる。
ああ、もうダめ。もうダめ。もうダめ
。もうダめ。もうだめ。
ちょっと頑張りたいな。
[音楽]
ああ、もうこれむずい。やっぱり人差し指
がどこに、あ、もう人差し指じゃないよ。
もうなんかあの全部の指がどこにあるか
わかんなくなっちゃう
。きつ
。ああ、普通
に普通に親指にやりたいな、これ。私差し
指と中指と薬指でやってるんだけどマジで
誰か誰かこれでできる人いるんか?わけ
わからないから。演奏してる。フリ見てる
。
え、でも楽しい
。あ、これ、あ、マスターしたいな。あ、
これ3本指でできるようにしたいな。
もう1曲ぐらいやんない?ちょ、楽しく
なってきちゃった
。ああ、原身音ゲのいいところスタミナ
なく失敗しても途中で止められること。
それ本当にそれ。え、この3本指を
マスターした。私
親指でやってたけど。ナきたんの曲か。
行こう。行こう。なんかちょっと待って。
ナヒのやつ買っていこう。いいじゃん。
なんかアチーブ取れたし
。やった。本町店頭かと思ったんだけど、
意外とちゃんと目標に忠実で行けました
ねえ。何これさ、ち恵買ったのに装備でき
てる
。親指分かる?やっぱり親指がいいよね。
ピアノを撫でる通りリズムからリーになっ
ていこう。でもさ、ピアノとはなんか違う
んだもん。5本使わないから。それがまた
難しい
。あ、こういうの変えられるんだ。でも
もういいよ。もう無理だわ
。あれ?ノーツ変えられないの?のあれひ
何?どうしたの?大丈夫?いいよ。え
、なかなかこれむずいな。ナヒナヒナヒの
どれだ?アルハイゼじゃない?ナヒのいる
?あ、これか
。あ、ランダラんだんだ
[音楽]
。
レジェンドナラナマジでこの曲好き。画面
し。あ、これじゃん。あ、ち恵になってる
し。オッケー。これで行こう。人差し指と
中指の4本使わないとできない。あ、そう
なの?逆にコントローラーでやってもわけ
わからないよってなる。コントローラー
分かるわけない。私でも無理。
[音楽]
え、これ、これ、あ、あ、あ、あ、あ、あ
、やってる。
[拍手]
ちょっと待って。あの、じわるんだわ、
後ろを
。ああ、フルコン取れるまで終われません
。やりたいな。エキスパートフルコン
取れるまで終われません
。ポテンシャルだけは高いね
。あ。やむ
。中指と鈴ジ指がわかんなくなっちゃう
。後ろの女誰?マジでさなの?カラゴ。あ
、あ、待て。
[音楽]
たらダンタラン
。いや、私配信で音ゲーできる時代なんだ
。すごい楽しい
。楽しい。これ。
[音楽]
え、明日からもう勉強しよう。後ろを絶対真似してきてるよね。あ、ちょっと待って。コメント見てた。さすがにコメントたわ。モブトシンクロブとシンクロしながさ。
親指のやり方。親指のやり方じゃないわ。
なんかドゥルンドるンしてるわ。これ見
てる方がYた。本当に。今度スマホで
ガチった映像Twitterに載せて。
やるか
。やるかわ。でもな、スマホ怖いんだよな
。なぜならあの遅延がありそうなんだよ。
取ってるとさ、遅延ない
。指と指の感覚と違うのがやだ。勝手に
これ本当にこれパカルが後ろに出て。え、
ちょっと待って。後ろにいてやらない
。ごめんね。私の趣味趣味に付き合って
みんなちょっと楽しくなってきちゃった
。パカるパカる。おいおいおい
。パカル後ろ
に乗せたいか
。スチによしいっ
た。ここの音楽やっちゃったのかな?
分かるところは
えっとこうし
て待ってこれでこうで行こう。こう
で行こう。ちょっとお花でいい感じ。
ちょっとエモい感じにしてやっぱり旦那に
そうだよね。旦那に見てもらうことは
大事なパカルの曲ないかな?さすがにない
か。
え、どうしよっかな。
え、これさ、
なんかこれ絞れないかな?このエクストリームが難しいやつ見たくない?全然できないだろうって感じだけど。白年の曲いいよ。本当に?これか?ウれで子供の子の歌っち?あ、どこまで映していいのかわからん。これ同じだから一旦ライトオンミやってみるか。
[音楽]
あの、
え、白ねんってこんな曲持ってたっけ?そ、やめて。パカルやばいやばいやばいやばいやばい待って。パカルで集中できない。どうしよう。え、どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。え、どうしよう。あ、またまカ。え、待って。フリーナが前に出てきてる。ちょっと待って待って待って待って待って待って待って。あ、待って待って。
もう右と左がわかんなくなる。初めて聞いたんだけど、この曲。え、してる?みんなフリーナが前出てきた。待って。後ろ行っちゃった。待って。フリーナが見ちゃ。フリーナ見ちゃ。ど集中できないのよ。集中できない。どうしよう。もう集中できない。パカルがパカルが痛。集中できない私。
[音楽]
背中ベルトいや、本当にそれな
。ああ。え、でもかっこいい。
ダンタンタン
。いや、初めて聞いたのよ。知らない、
知らない
。あ、水、水だらけを
。いや、わからんわ。キャラ紹介の時これ
だった。あ、ちょっと待って。え、こんな
曲流れたけ?私知らない曲なんだけど
。いや、え、後ろ聞いてないのかな、私。
あ、もでもできない。できない。できない
。
たンたン。
薬指使いがちだ。
[音楽]
いや、わからんわ。確かに飯使いのPV
っぽさあるわ。白根のPV
忘れた。忘れたかもしんない。あ、真面目に聞いたことない。かっこいい。本当に真面目に聞いたことなかったから。ちょ、地柄何もやってないけど。え、超もっこいい。
[音楽]
え、これ曲に出会えるってこと
?白年だよ。白年のPV。え、マジ?記憶
がない。
あんまり真面目に聞いたことないんだろう
な。忘れてるんだろうな、絶対
。え、今日音ゲー配信?これ聞くためだけ
に。え、でもいいよね。それで
もキャラトレーナーでま、え、本当
[音楽]
?ああ、すごい
。おろるん、こんにちは。急に挨拶曲聞く
よでも言だね。いや、マジこれいいわ
。これは楽勝なのかな?ちょ、フルコン
取りたいんだけど。スピリットウェイがむ
ずい。本当にスピリットウェイがむずい。
どれ?あ、これ
。これやん。えっと、楽しい。これ、これ
。え、いつから今日音ゲー配信だったの?
私は?え、謎くらい見るんじゃなかったの
?
え、ちょっと待って。謎くらい見ようとし
てたのに忘れてた。
もうたンたん。あ、ああ。
ててててててててあね。
[音楽]
いやあ、これ喋るのきついって。
喋れなくなっちゃうんだって
。ああ、違う。久しぶりね
[音楽]
。あ、ちょっと待って。
タイミングたン。いやあ。
これ喋れん。喋れんし喋。あの喋ろうと
するともうわけわかんなくなってくる。え
?あ、脳みそ使ってんだなって思うわ。
喋りながら脳みそって使うんだね
[音楽]
。いいや。きつすぎる。手元配信待ってる
。やだよ。やだよ。絶対嫌だよ。
え、PVの記憶な。いや、もうPVの記憶
失ってるし。いやあ、石沿。そう、赤髄
配信で話してると思ってたからマジで生き
ていけると思ってたんだけど無理だったね
。デ元配信しないよ。絶対しないよ。
私手袋してもしないわ。もうそれだけはし
ないんだな、私
。で、もうあれだもんね。
[音楽]
の実写か取るかって多分手だけはモザイクするわ。どんだけどんだけ手に手に犯かされてるの?いや、自慢できるような手点持ってないからね。みんな一旦
PV見るから。それな。
手袋ってVTuberじゃん。
VTuber確かにVTuberだ。
よっしゃ。で、私を何がしたかったの?あ、そう。
謎くらいを見たかったんだって。手だけ
モザイク手じゃ。手元配信手だけモザイク
編でいい?意味わかんないわ
。えっとそれでこうして待っ
て原身。あ、
ちょ、ちょ待って。意味わかんない。
ちょあ、変なとこで止めれちゃってんだ
けど。ごめん。あ、部分2個くらい。そう
、そう。
原身を止めて、
えっと、これで、あ、原身つけちゃった。
間違えちゃった。ちょ、変なとこで止め
ちゃった。あ、待って待って。チャット
JP開いちゃった。みんなに見えてないと
思うんだけど。いいって。チャットJP
いらんから。とりあえずシネのPV見よう
。シルネのPVは待って待って。エスコの
次でいい。行くよ。チャットGPD開い
ちゃったんだけど。エスコフィエも見たい
よね。一旦22
分もあるのか、これ。ま、とりあえず見るか。なくらいの話をしよう。
[音楽]
查旅行者多比較天空ましたク操作跟大家聊一
創作理念や放つも話と思います。はい。創くなんてあったそうなの?現の巨大ペストリーを出去冒險了好幾年的時間這個部也就逐漸有了大隻的框架。
[音楽]
しかし直していてある問題に気づきました。何に気づいたんだ?編み込めていない意が多すぎた。お型流行ってんだ。流行ってんじゃない?はみ出たもの。そう。確かに確かに。小さな手で繋がっています。繋がってる。大事だね。
なのに私たちは先を急ぎすぎました。あ、焦りとかあるもんな。書き切れてない設定はまだまだあります。
いや、もう全てを楽しみにしています。次、これは捜索についてよくあるミスなのですか?開発者は当然プレイヤーより多くの情報を持っています。そうね。プレイヤーしてなんでクジの紹介だよ。どうした?どうした?大丈夫か?プレイヤーしてて考えるの忘れ。情報の料理があることを忘れてしまうと大事なもりは伝えきれてないところか。他ねくこともあります。いや、私に任せてほしい。
[音楽]
そこでそこ読まんでい本当だよね。図開いたことないんだけど。あればその課金あげることにしました。なるほど。これがくらいにおける次の
年の目標です。てことは次は謎くらいなの?これ各の理想理想的な環境が必要でした。
つまり自然な流れでの各力が集結
し目的のために物語を
え要素やばい通ってき
[音楽]
てるとか物とかの本当にそれなティハワ
ドレイクドレイクドレイク原で表現したのがくらいという場所なのです。
[音楽]
編を1
年集結という魅力的な響きいやマジでねいいのでコンペクトとなく内の勢力は必然的に複雑の関係になりました。
そのため次の番
はこれまでの国という知理的な概念では
なく各勢力の共通目標に基づいて進むとこ
にしました。この一環としてこれまでの
目前から好きという
悪ですね
。旅の皆さんにもだから夢水なのそれは
強く感じた。次の1年に向けて名称も解明
します。
[音楽]
月歌系列從大家持續也是將近一年は約1
年です。月の歌について月で好きというキーワードきません。いや、マジそれな。え、でもさ、最後詐欺してほしい。
一見とかで最初だけ見た月の一番最初だけ読んだ。ここでもう先ほどのタペストリーの例えていただきたのですが各を見せずに結びついてるので未の内容の導入は馴染み解要素を使えます。
[音楽]
つまり新つげをこのに基づいてのぐらいそれぞれの捜索を始めてみました。情報についてはすに原に登場してます。
え、一見月と関係がない思うような情報もえ、何?実は月とに関係してる。
何?たげ月めっちゃ月ついてる。た急に月なくなってるけど月だわ。月でお馴染みのメガネ。ああ、メガネじゃない。待って。間違ってる。ごめん。
組展示バンあ、最後ね以內容就是瓦特瓦特世界は之候就已經存在がりされてるのめちゃめちゃ綺麗よりもさに古い存なのです。
[音楽]
那同時呢也是因為繼は我們先ほど話す狙われています。月が狙われています。奪おうとするものや滅ぼそうとするものがあ滅ぼそうとしたりするってことか異なら目的を持つ人々か所に都い色々な勢力を形成すれば対ではなく協力関係もります。これがなよ。
対率も協力もなくでのをる重要な様子で作為の楽しでしょう。くでの出会い月に変わってきました。最初に会いた人は誰だろ?誰?誰?誰?誰?誰?私フリーな。私フリーナ。
絶対にフの答は親戚ネットの友達ですよ。へえ。我們認為最能者帶來的な考が見れるからね。目前中の発表中でました。即將來。え、でもスネージ内はまだだからあれなのかな。
聽到名字就讓名字確かに名前を聞いただけでお父様の月が気にマカが言ってましたよね。喉からにはの拠点がありま月の還有幾位のスがボロファルカが出てくるパルカ特殊な力持つの味のことも話していました。
[音楽]
雙越子也可能距離感特徵特中の活動使えることも明されていまし
那另外呢,這種對月亮進崇拜的卡這個版本才第一次提,那實際上在原神的那個.雪山的島,那其實都有這樣的,那在最近有些世界任務也相關的信息,那其實也不難猜雙子是一個崇拜越,那在這土地上他們的立場就是所能的去庇護月亮,那這一點就會
[音楽]
何言ってん忘れたの?私あんだけ鶴器會すぎ。同
いや、むずいむずい。タウンにあります。何これ?面白。
[音楽]
様々な人が生きがこの土地でこの地では多くの出会いが待っていますがいい中でも特殊なのが独立した組織である難解決の問題も処理はそうなんじゃない人狂存立して
やばい。待って。さん、こんばに、こに来てくださってありがとう。ありがとうなんだけどさんのおかげで思い出したわ。私がいないことに。
大形成了一個名為止狂的狂烈這個勢力或者說這名詞來自於北歐的民間神話是他的意思一群幽人生物組成のハンター無能や者が構成されてい
[音楽]
おどこ行った?え、なんかね、往されてたくらい先行ってた。そうで謎くらいから帰ってきた。呼ばれたわ。このこの方に本当みんな副性は見てたんじゃない?だからこそなんとはマイルドハントに対抗するかな。
からナイトキーパーです。
聞いて推出了一套聖物的故事講述的就是組織的世界簡單理解
[音楽]
のそれを
みんなんでそんなこと聞くのんで聞くの
ちょっと短い
からちょっと短いさっぱりしてて感は
[音楽]
もうちょっと應該可以說包括隨にいた同性の歌い界大細緻的大で細かな
新エリアには現実世界が持てる。
え、そうなの?很え的一環です。
[音楽]
不過講れる人は觀察文明如何應る思考說如果舞台上出現的是這些人他們構成的文又具位哪些要素換句話說就是從內容為文明服
なんか昨日似たような人見たな。文明を書くのでは人を書く。ちょっと止まれよ。あれどこ行った?どこ行った?あれ?あれ?いなくなっちゃった。找人の北欲しいかも。え、結構いいよね。問題。これ待って。洋服あれじゃん。あれじゃん。
[音楽]
これあのアザらしあざらしやん對吧大家都知道藝術創作他從來不可能完全脫離現實那就比如說大家看到北旅者可能在現實當中戻しすぎたか
年前のここからワールド曾經有過一個地區巫大地區てるだよ
[音楽]
那在原神當中有點不一樣的原神是一卡通的這樣一個表達底下這種地貌おっとめっちゃ綺麗だね。たかな?ここさすがになかな?勝ってはげとるか。アウこの人あるし。いや、そんな言ってないのよ、別に。あ、ここじゃん。ここじゃん。これね。これね。
絶対敵だよね、これ。これ絶対敵だよね。明らかに。明らかに敵だよ。え、待って。ここからか?ここから特に表現は神を出発しなければ設定要素。
例えばシンにも月の神へするがあります。
月だからといえばみたいな神にも影響与える通過神外機械ね。これ何なんだろうね。体立を表現することなりました。側とプレイヤーの間に存在する情報の逆については先日も触れましたが、そうね。そのギャップをどう解消するかは私たちは常に考えてきた問題です。
[音楽]
例えばテクノロジーについ
てから
守世紀の科学技術ファンタジーの世界だと
思えそう
ないやでも
ね本当に
比如言われてると思うけど
全然行く
ほどだね本当
接下來很多個勢力融合的卡気になる気になる方はリアルのがモーフになってますけど完全にオリジナルでそう時間已經足夠長了面豐富,但是具體的在某個特定的位置呈現他們的時候
不可避免的還是會讓一些旅行比
出てくるかもしれません。神の瞳をする何をするかも気になどうなんだろうね。人のええ奉能するんじゃない?今後の展望今後ですか?今後というか広すぎますか?一個人的によく使うのは進化という言葉です。
[音楽]
進化するためには就進化するためには変わらずの意を使わないことが大事なんじゃないかなっていう無駄なアドバイスを入れてみたの昨日じゃない去年の予告番組で大さんはこい旅によりそうことだけは変えてはならないそのはどんどん変えていくべきなそうね確かに確かに仕事が伴らなければ意味がありませ
うん就去年公司代表でされた30
周年記念パーティでえ行きたいんだけどそれ行ってない私業界の多くの先輩方と合しましたソフトアの宮崎還有年困難的時
[音楽]
ソニーさん大物たちに呼ばれてるはずない私創てはずないと天素材とか武器材の曜日ねすごいこに参加してたらとんでもない危ない危ない危ない危ないおはファンと共
常に大のチャレンジにされています。そうね。内で参加する。
え、一般一般的一般の人とお話しようの帰りて自分にかけました。ほ、変化の可能性を本当に探りきれたか?
これから探りるか?いける。
大丈夫。答えは明白でしょ。まだまだできることはたくさんあると。そうだね。原身だからこそ作れるコンテンツ。うん。うん。原身チームだからできること。原神チームだからできたこと。この可能性を常に模索しています。しかし時にはわに捉われてしまうこと。いや、ま、でもあるあるある。本当にわかる。
クリエイターと同じ同じクリエイターとしてすごいわかる。
[音楽]
オプンワールドではキャラクターに出会えないと数年前まではデバイスの性能ですが、今では十分です。そうね。
ならば作るべきでしょう。そして誕生してるのがノのんびり機。あ、あれね。
プリセットとかプリセットとかプリセットも必要よ。代表として一旦多分これやった方がいいかもしれない。
[音楽]
しっかり只要玩家爽本ストーリー性がすごいいいからねマジでいいと思うね。
と違った形のメインストーリーでキャラを書き上げますの伝説イベントは任務静かに雨のように世界探索に世界
人面白いし分かりやすいそうなんよセリフに頼らないこと一本的一本いやしたフィードバック
ワクワクお届けします。
ワークワクライトキーパーシアキーパーワイルドハンド何か特別のりがあってもいいのでは文た情報情報持ってき呈現他們對情報的這種掌控力還比如說之子他跟月亮之間有很深的關係那這種聯繫能不能跳出閱讀物這樣一個限制變成一個體驗個實
そうなんだよね。良くないよね。代償とか良くないよね。ちゃん喉大丈夫かい?喉も大丈かでも飲み物欲しいな。飲み物欲しいな。無理して言わなくても大丈夫。本來ごめん。呈現で盛り上がったわ。チームメンバー。ここに参加させてほしい。私もしい。いいな。
[音楽]
羨ましいな。そこいいな。永でこれこが力なっています。只要團隊的堅持。誰も作ったことのないより難しいことに挑すること。
う強そして堅持可以在未來持續給新的サプライズをくれるらしいわ。お、終わったの?終わっちゃった。
[音楽]
え
、
あれもらったっけ?もらってなく
ねえ。もらってなくね?今日何日?あ、4
日だ
。9月10日からくらい。あ、これやって
ないかもしれない。へえ。
え、やって、え、200
?え、やってない。
えっと
、一旦原身やめるか。うん。一旦原身
やめよっかな。
一旦原身やめよっから、もう今日
でうん。
200うん。一旦やめようかな。やっぱよ
。もう名長で浮気しちゃおっかな
。200もらえ。20と丸、丸がなんか
あれかもしんない。丸がなんかあの私には
丸1個増えてるんだけどみんなから見たら
20だよね。20
逃したんだよね。私ね20だよね。逃した
のね
。なななならいいわ。20逃したならいい
わ
。一旦ね
。これ以外にも150あった。連きます。
やめて。え、待って。何をもらったん
だろう
。元あ、2位だよね。この前にも150
あった。え、私入ってるかな?なんかでも
ね、この前何か入れたんだよね。え、もう
わかんない。え、もうわからない。記憶が
ない
。なんか音でかいし。いい
。ライトキーパーとかパイとか。え、
わかんない。もうとりあえずボタン押して
。入れてる。
[音楽]
やばい。もらってないかもしれない。ショックでショッキングで立ち直ないわ。
のコードも本当メール見たら履歴ないんだよ。え、ある?違うんだよ。メールもないんだよ。もうなんかもらって終わっちゃってるんだよね。こうやってやるじゃん。これかな?違うよね。メールボックスコレクションじゃないし。
[音楽]
音がエコかかってる。ダンタン。声もエコ
かけちゃうかな
。さっきの4つのコード配信終わった後に
さっきのやつがた。あ、そうなんだ。なん
で消えてんだよ。え、いつもこうやって
綺麗にしちゃうの
。やば。やってしまったわ
。パカルにそわれいるから電気出して。
そうね。パカルがいてくれるから。
分かる。見向きもしないけどね、私のことを。いやあ。で、エスコフィエを見ようよって話を。えっと、原身の音を切りましょう。結局ついてるね。
原身の音を切って切りました。消すんかいと。え、マジで?そう。綺麗にしたくなるんだよ。課金して忘れる。あ、そう。それがあるか。一旦課金して忘れるか。これ。
エスコヒもっとストーン1
に。あ、これだね。いいの?
マジで同様隠せないわ。見るよ、みんな。みんな見るよ。わけわかんないけど、もうとりあえず一旦見るよ。このまま始めて
いいの?初めて見る?
リアリティよ。
いや、もう可愛い。
どこのポートで取ってきた?ポータフートリップ。え、可、もうすでに可愛い。
[音楽]
発酵ジュースに謝りなさい。
怒ってる、怒ってる。
ジュースごめんなさい。
ちょっと待って。面白キルチャールの盾よりも硬いじゃない。
またフライヤーをほったらかしにしてたわね。あなたは一体何様なの?
え、すごい。
なんか命かけてる感いいな。すっごい
サバ。なぜこんな生事にロータス入りだなんて花と身が大雨に降られたみたい。
[音楽]
失敗しすぎて。あ、丸こそう使い切ってしまって。
え、拭いてあげてんの?優しい。
え、可愛い。
まあ、ちょっと丸っきりためってわけじゃないわ。
美味しいって感じなのが出てる。
水分が多いかられちゃうの乾かすと食えの人すれば
[音楽]
おやおいしそう
かいいちょっとナビアくない水が見えるみたい
すごいぬるぬる動きかいなさせなきゃ今日の授業はここまで
やっとあ
あ、明日はこのデザートを再現してみましょう。
いいね。命かけてもいいて簡単やね。
いや、可愛い。
どう?ポンテくメのイントロとしては悪くないでしょ。
うん。うん。リアリティは置いといて。確かに印象深いわね。うん。
[音楽]
ただエスコフィアさんが主演なのはいいけどい
途中までが少し強行強烈すぎるんじゃない?
[音楽]
え、そのポスターシャロとシャロとその今すぐそれをくれ。
それを私に渡してくれ。
も行かないわよ。
え、終わり?
[音楽]
誰か悪口でも言った?
うん。ちょっと待って。
え、なんかさ、エスコフィエみたいなやつ
なかった?あれ?あったっけ?あれ
?あれ?なんかさ、エスコフィエみたい
なないの?今日ないの?今回ないの
?いつもなんかさ、2Dになってさ、あれ
あっ
たん?何?何?何?何?何?何?んって。
え、私見え、見えてない名前。あれ?2D
になったの?見えてない?トレーラーまだ
だよ。あ、これトレーラーじゃないのか
。
ししみなみな。しし
。エスコフィエで盛り上がっちゃう。絶対
言わないで。もうだめだよ。言っちゃ知ら
ないよ。私は知らないよ
。で、
戻れ戻って。
トレナーまだ
ししし知らん知らん。だから知らないPV
が多いからまだ1回感覚狂るって。そう。
え、マジでわけわかんなくなってる。
危ない。ちょ、最近マジで危ない。脳が脳
がね、ちょ、溶け出始めてる
。で、えっと、白ネ欲しいな。白ネ欲しい
。違う違。もうわけわかんない。え、どれ
?どっち?
これ白年のトレーラーの方?PVの方?
こっち?エピソードの方どっちなの
?それどっちだ?これトレーラーの方?
トレーナーの方。オケー。こっちね、見て
みよう。その宝石すごく綺麗。
アクセサリーにしたらみんな欲しがりそう
。
その前に見ないと。
じゃ、音を聞いてるから。みんな、みんなちゃんとトレーナーの方も役に立ちたいしょ。
[音楽]
やっぱでもあ、そっか。トレーラーだから違うわ。エスコちゃんと違うね。じゃないわ。あ、いや、めっちゃそうだわ。あ、本当だ。本当だ。え、マジで記憶から抜けてんだけど。
マジで言ってたわ。言ってたわ。てか音だったわ。
[音楽]
多分の状態で見てて元気じゃ。
もう完全に忘れてるんだ。
もいないかも。
マジでこれだった。てかめちゃめちゃかっこいいわ。改めて聞くとやっぱかっこいいな。本当に忘れて。本当に忘れてる。
[音楽]
けられたか。
けどい、マジでかっこいいわ、これ
。本当に記憶からなくなってるわ。映像が
ついた瞬間ね、これ感すごい。いや、本当
にそれな
。本当だわ。もうびっくりしてる
。これダすぎる。
え、てか改めて見ると白ね。マジでめっちゃいいな。めっちゃいい。ああ、グータッチ。アクリルゴし。え、このこのクナ感というかいいね。雰囲気がいいわ。
[音楽]
平和と放送局ね。なんかも懐かしいわ。
だいぶ凝ってるな。
せっかく掘り当てた宝石なのに想使い切っちゃったね。
[音楽]
ま、いいんじゃない?
マグマから生まれた山々の血はアクセサリーになるなんてごめんだろうし。
[音楽]
燃えたぎることはこいつら本なはず。
なんかあそう。
でもその燃やし方やっぱ贅沢だと思う。
可愛いな。可愛いなあ。可愛いなあ。うち
のうちのムアに可愛いな
。うちの扱い。いや、良かった。良かった
。なんか忘れてた。完全にいなかったわ、
記憶が
。まあでもそんなもんかな。などくらいの
話をしようの答えを。答えとかな、なんだ
話したけど。
ま、とりあえず謎くらいごイファもいや、イフはいいわ。イヴはじゃないんだよ。イファ見といた方がいいかな。でもトレーナー来てからでもいい気がしない。
ガチャの前に行きたい。答え
謎くらいの答えとか言って意味わかんないこと言ってるわ。あげよ。
え、そでも謎くらいはね、イファイファイファはい。
[音楽]
そうでなんだっけ謎くらいはあの月がやっぱり
年間あるの?え、それな、今変わらないと空見れる。あ、そっか。空いんのか。いや、いいよ。
我慢する。見とくか。見とくか。さすがに見とこうか。待ってな。みんなそんなに見たかったならしょうがない。
[音楽]
段さんボイスで聞くのがいい。確か
にこれを切っ
てこうしてイファにしてそだからだから変
なところから開かないの?いや、またで
いいけどさ。謎くらい幻想的なとこ。そう
くらいは人という字はっていう話と月が
出る。えっと、紫の変な敵が出るで、
えっと、すごい要望を消えてくれて頑張っ
て、あの、その要望に答えてくれそうな
運営さんたちがいる。もうすでにずっと
答えてくれてるのに、頑張ってくれてるの
に、マジで体調は壊さないでほしい。
クライさん違う、
間違さんね。お願いするよって話でイファ
見て終わるよ。今日はよ。
俺は赤くの都どい出身の龍なんか食ってる。
こいつは女子の空具る
[音楽]
高いな。いい旅になるといいわ。
勝てなオペレザシボス同じの殴れるように。
回復能力を持つ風元幻元素アタッカーだ。
チームの夜の合計に基づいてチーム全員にバフを与える。
[音楽]
そうだよね。バフ与えて。
元素スキル発動後イファは各空とまた。
いや、マジでいいよね。
これ空のね、指動速がアップする。
羽か。この時の通常攻撃は敵に風を与え
[音楽]
命中時にはチーム全員のHPを
命中なかったらリファ自身の元素地によって決まる。
[音楽]
バーストを発動後リファの元素地があ、そういうことね。
1回1
回しかもらの状態中チーム全員の現在の夜コ地の合計をチーム内キャラの拡散と関連反応ダメージをアップさせる。
おっと逃すかよ。
元素爆発では敵に攻域剤を一発打ち風範囲ダメージを与え、近くのオブジェクトと敵を引き寄せる。
広域剤が水、炎、氷または雷元素付着状態の敵に命中マークを付与する。このマークは一定時間後に消え着していた元素の範囲ダメージを与える。
[音楽]
常に周囲を観察するは早く味方のサポートに駆けつけてくれる。
一パーティーを利用できるナのエリアにいる時フィールド上の仲間が空中にいるとイファは夜のか護状態で自身チーム内のフィールド上キャラまたは異中の龍の
HP
が一定割合を下回るとイファは想を消費して治療をする。
え、めっちゃいいじゃん。
あなたの仲間と組むことでイファのダメージバフは十分に発揮され、拡散連反応が強化される。
戦闘中間の協力を得た後、イファは元素スキルで空を飛び、メンバーを回復しながら敵にダメージを与え続けるとかめっちゃ爆発で風にダメージを与え事態を収束させた後に移るといい。
[音楽]
エスコ確定枠エスコだから
友を助けまた友に助けられた記憶は今やもう薄れている。
なんでや早いな。
はるか昔友のために雑務を片付け悩みを解決してやったこともあった気がするが
その細胞は思い出せない。
人で旅をしていると何事も自分の力で乗り越えるしかない。
[音楽]
そうだね。
だからこそイファのような友は大切にすべきだろう。
大事。マジで大事。イファのようなね、カップルじゃなくて違う。ファのような友達マジで大事よ、本当に。配信で撲滅したやつ。そうな。マジでそれな。何倒そうとしてできなかったところ。ね。
[音楽]
プルいるとやっぱうわあってなるよね。
本当にそうなんよ。いや、良かった。
エスコも見るか一旦。ちょ、エスコン見
させて。やっぱあのもう1つのエスコも見
なくなってきた
。これも見るな。マジで昔なんかあったの
?ないない。ちょっと待って。それは
おもろいわ。花火見せちゃっ。え、それな
。そ、置いたら花火出てきたからね。
カップ。あのカップル2人組。かっ
リア中に対しての反応やばす。いや、そんなことないよ。そんなことないよ。エスコ、これなんかあった?いやいやいやいや、何の心配よ。みんなどうした?どうした?エスコも見させて。私さ、エスコちゃんって言うんだけどダメなんかな?ダメ。ダメではないでしょ。私の中のエスコはエスコちゃんなのさ。科学料理のシェフカーネルセール。エスコフィエよ。可愛い。
[音楽]
カトラリーの準備も完了。
PSあれ一緒じゃない?
味方全体を治療できるのサブアタッカーだ。
[音楽]
敵の氷体制と水体制を下げチームメンバーの攻撃をサポートする。
いや、なんかちょっと冷たそうな。は敵にダメージを与え、マルチスペクトルマシナを起動する。え、
これありがたい本当に。
これはフィールド上のキャラクターを追備し、一定時間ごとに周囲の敵にダメージを与える。
[音楽]
フレミクフィールド上に調理マシナリーを設置する。は元素攻撃を吸収し
本当にありがとう。私料理マジで告してるからマジでありがたいんだ。これ
背中じっくり見た。マジでそれ見た方がいいよ。
かいい
元素爆発ではした包丁さきを披露して氷範囲ダメージを与えチーム全員の
HP
[音楽]
を回復する回復もしてくれば定期的キャラ
HPを回復する
回復量はエスコフィの攻撃力
低音保存で線路を保持する食材を急速冷凍できれば非常に便利だってこ
[音楽]
元素スキルや元素爆発が敵に命中するとチーム内の水氷キャラの数に応じて敵の水体氷体勢が下がる。
エスコいキャラの火力なんかすごいいい感じになってやめて
戦闘中エスコフィは敵マジでそうした方がいいよみ
幻エネルギーが溜まったら
一に楽しもうなを回復しに戦闘を終わらせるのだうに戦闘
俺も扱うがエスコフィの繊細な技術には
これマジすの経験から言えば高い技術が幸福をもたらすとは限らない。
技術には危険が伴うのだ。
[音楽]
すれ違いしな。
しかしいくら警告したところで心理の探求を止めることはできないし、純粋な情熱を否定はできない。
[音楽]
うん。うん。うん。
幸い彼女は料理に関心があるだけだ。
いや、すごい。料理に必死なのもいいんだよ。だろ
あかいい。え、これ待機モーションとして
見れるんだったらマジで最高だよ。私の
人生の8割をそこに注げるわ。何の話
?基本氷アタッカーのサポートって感じ。
え、そうなんだよね。水か氷でしょ。だ
からさ、フリーナと相性がいいんだったら
武器まで行ってもいいかなとは悩んでは
いる。悩んではいるけどすごい悩むわ。
マジで武器も性能出てたけどちょっとマジ
みんなの反応次第で決めるわ。当日武器
行くかはとりあえずエスコは引く。余れば
武器も悩むって感じで
。まあね、スリー抜けちゃったら引くしか
ないけどまあまあまあまあまあなんなんと
かなんとかね。ただぬはちょっとなって
感じ。ああ、まいっかぬいない
からうちぬいないから本テにこんな可愛い
コックいたのね。今まで隠されてたんだよ
。はい。ということで、ある程度フリーナ
に攻撃力いるのかな?あ、確かに。え、
確か
に武器超強いらしい。え、そうなの?どう
なんだろう?フリー使えるかな?フリー用
に武器より凸なのかな
?HP3勝の水キャラより氷アタック。ま
、そうだよね。そっち用だよね。
絶対マジ色々と楽しみが増えた所存で
ございます。武器に攻撃バフ強いけど確か
にな
。そう言われると誰を誰をアタッカーにし
たいかで変わってくるような気がしてる。
ディオナ見ないで見ないで。武器の効果量
は強い。効果時間は短いけど。あ、そうな
んだ。立体またもう、もうあ、本当だ。
まただ。もういって。ヤンとかにもあいつ
あの武器ああ、確かに攻撃力配れるし。
いや、マジで楽しみだわ。すごいよね。
あと水曜日か水曜日楽しみになりますの
でぜ非ね、皆さんね私がエスコ引いて育成
してみんなと遊ぶまで是非来てください。
ということで最後までご視聴ありがとう
ございました。ガイアを使う日が確かに来
たかのかもしれません。ガイアをガイアと
結婚する日が来たのかもしれません。
ということで色々とありがとうございました。とりあえずはクリアできたんでよかった。本当にありがとうございました。てことで
[音楽]
また明後日の配信で会いましょう。結構長くやってたんだな。ではまた見に来てください。それではせーのお釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]